---
title: Maschinelles sehen
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Erfahren Sie, wie Microsoft Cognitive Services und OpenCV für Ihr IoT-Gerät verwenden.
keywords: Windows Iot, maschinelles sehen, Cognitive Services, OpenCV
ms.openlocfilehash: f6d10024f0f52f7219eb3a63dcefa7fd2b4a6fe3
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59512681"
---
# <a name="computer-vision"></a><span data-ttu-id="bb51c-104">Maschinelles sehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-104">Computer Vision</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-105">Menschen wahrnehmen in unserem dreidimensionalen relativ einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-105">Humans perceive our three-dimensional world with relative ease.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-106">Beginnend mit frühen Alter, können unsere Köpfe und wertvolle Einblicke, wie z.B. Feature Kennung Hindernis Avoidance, Koordination, Wahrnehmung der Tiefe und vielen anderen visuellen Effekte sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-106">Starting from an early age, our brains can gather valuable insights including feature identification, obstacle avoidance, coordination, depth perception, and many others from visual stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-107">Maschinelles sehen wird versucht, die Prozessoren und Kameras verwenden, um das gleiche tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-107">Computer vision is an attempt to use processors and cameras to do the same thing.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-108">Er hat unzählige Anwendungen für Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-108">It has countless applications for today's devices.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-109">Eine drohne können sie schnell erkennen und Hindernisse während des Flugs vermeiden. eine Factory, die es verwenden kann, um kosmetische Fehlern in den kleinsten Komponenten am Fließband zu erkennen; und eine Person können sie seine Herzfrequenz ohne Verwendung eines Monitors oder der Doktor Ausrüstung zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-109">A drone can use it to rapidly detect and avoid obstacles during flight; a factory can use it to detect cosmetic defects in the smallest components on the assembly line; and a person can use it to detect his or her heart rate without use of a monitor or doctor's equipment.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-110">Datenschwerpunkt in unserem wurde Computer, die einen Bereich sehr aktiv geforscht für maschinelles sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-110">Our data-focused world has made computer vision an incredibly active research area.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-111">Unternehmen nutzen es gibt Möglichkeiten, die als unwahrscheinlich sogar zehn Jahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-111">Companies are utilizing it in ways considered improbable even ten years ago.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-112">Wie der Computer, Kameras und Daten wird mehr in unsere Gesellschaft verankert, soll Tools für maschinelles sehen die interessantesten Funktionen nutzen erfolgen einfach darauf zugreifen und wie möglich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-112">As computers, cameras, and data becomes more ingrained in our society, tools to leverage computer vision's most exciting capabilites should be made as easy to access and use as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-113">Windows 10 IoT Core wird versucht, diese Anforderung über die Kompatibilität mit zwei Angebote zu erfüllen: Microsoft Cognitive Services und OpenCV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-113">Windows 10 IoT Core attempts to satisfy this need through compatability with two offerings: Microsoft Cognitive Services and OpenCV.</span></span>

## <a name="services"></a><span data-ttu-id="bb51c-114">Dienste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-114">Services</span></span>
___

### <a name="cognitive-services"></a><span data-ttu-id="bb51c-115">Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-115">Cognitive Services</span></span>

#### <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bb51c-116">Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-116">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="bb51c-117">Cognitive Services, ursprünglich ein Microsoft Research-Projekt namens Project Oxford, ist eine Sammlung von APIs, die allgemeine "kognitive" Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-117">Cognitive Services, originally a Microsoft Research project called Project Oxford, is a collection of APIs which perform high-level "cognitive tasks".</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-118">Diese APIs rufen Sie Einblicke in Ihre Daten basierend auf hoch trainiert Machine learning-Modelle basierend auf jahrelangen untersuchungs-und Entwicklungsphase von Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-118">These APIs pull insights from your data based on highly-trained machine learning models from years of exploration and development at Microsoft Research.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-119">Cognitive Services besteht aus 5 Kategorien: Bildanalyse, Spracherkennung, Sprachen, wissen und Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-119">Cognitive Services is comprised of 5 categories: Vision, Speech, Languages, Knowledge, and Search.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-120">Sie finden weitere Informationen zu Cognitive Services für die Cognitive Services [Website](https://www.microsoft.com/cognitive-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-120">You can find more information about Cognitive Services on the Cognitive Services [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services).</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-121">Die maschinelles sehen-Kategorie die wertvollsten Kategorie für Anwendungen für Computer Vision, enthält vier APIs: Maschinelles sehen, Emotions-, Gesichts- und Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-121">The Vision category, the most valuable category for computer vision applications, contains four APIs: Computer Vision, Emotion, Face, and Video.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-122">Diese APIs bieten folgende Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-122">These APIs provide the following functionality:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-123">Gesichtserkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-123">Facial recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-124">Bewegungserkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-124">Motion detection</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-125">Zur Erkennung von Emotionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-125">Emotion recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-126">Videostabilisierungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-126">Video stabilization</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-127">Bildanalyse-Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-127">Image content analysis</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-128">Cognitive Services eignen sich hervorragend für die Arbeit mit großen Anteil der Daten, den Zugriff auf Microsoft Azure und erheblich reduzieren Sie der Anwendung Zeit bis zur markteinführung, wie oft die maschinelles sehen-APIs sich als zeitaufwändig, die unabhängig entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-128">Cognitive Services is great for working with large amount of data, accessing Microsoft Azure, and greatly reducing you application's time-to-market, as the Vision APIs often prove to be time-consuming to develop independently.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-129">Diese APIs verwendete Modell ist gut ausgebildetem und umfassende Dank die bestrebungen von Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-129">The model used for these APIs is well-trained and extensive thanks to the efforts of Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-130">Auf der anderen Seite der Anforderung an die Cloud Konnektivität reduziert die Systemleistung und erstellt die Anforderung für eine Internetverbindung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-130">On the other hand, its cloud connectivity requirement reduces system performance and creates the requirement for an internet connection.</span></span>

#### <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="bb51c-131">Preise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-131">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="bb51c-132">Jedes API-Abonnement enthält eine Reihe von kostenlose Transaktionen jedes Monats (300 zu 30.000, abhängig von der API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-132">Each API subscription comes with a set of free transactions every month (300 to 30,000, depending on the API).</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-133">Kommen nach diesem anfänglichen den Grenzwert übersteigt, die Dienste mit einem vernünftigen Preis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-133">After exceeding this initial amount, the services come with a reasonable price.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-134">Beispielsweise wird der Emotionen-API stellt die ersten 30.000 Transaktionen zur freien und erfordert 0,10 US-Dollar oder geben Sie jede Transaktion 1000, je nach Abonnement 0,25 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-134">For example, the Emotion API provides the first 30,000 transactions for free and requires $0.10 or $0.25 every 1000 transaction after that depending on the subscription type.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-135">Weitere Informationen zu den Preisen von Cognitive Services befindet sich auf ihre [Website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-135">More details about Cognitive Services pricing is found on their [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/pricing).</span></span>

#### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="bb51c-136">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-136">Get Started</span></span>
<span data-ttu-id="bb51c-137">Um die Cognitive Services verwenden zu können, müssen Benutzer auf der Cognitive Services-Website registrieren Sie sich zum Empfangen von API-Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-137">To employ Cognitive Services, users must sign up at the Congitive Services website to receive API keys.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-138">Nachdem Sie einen API-Schlüssel für Cognitive Services haben, können Benutzer die APIs in im Abschnitt "Preise" beschriebenen Einschränkungen aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-138">After providing an API key to Cognitive Services, users can call the APIs within the limitations mentioned in the "Pricing" section.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-139">Dokumentation für jede API finden Sie auf der Cognitive Services [Website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/documentation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-139">Documentation for each API can be found on the Cognitive Services [website](https://www.microsoft.com/cognitive-services/en-us/documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-140">Alle Cognitive Services-APIs können implementiert werden, auf jeder Plattform mit Hardware C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-140">All Cognitive Services APIs can be implemented on any hardware platform using C#.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-141">Cognitive Services auf Ihrem IoT-Gerät ausgeführt werden soll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-141">Want to run Cognitive Services on your IoT Device?</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-142">Besuchen Sie unsere [Tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/cognitiveservices) für den Einstieg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-142">Visit our [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/cognitiveservices) to get started.</span></span>

### <a name="opencv"></a><span data-ttu-id="bb51c-143">OpenCV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-143">OpenCV</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-144">OpenCV ist ein open-Source-maschinelles sehen und Machine learning-Softwarebibliothek für Compute-Effizienz und echtzeitanwendungen entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-144">OpenCV is an open source computer vision and machine learning software library designed for computational efficiency and real-time applications.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-145">Es ist häufig gängige für Entwickler und in der Branche, aufgrund dessen noch nie da gewesene Effizienz, die vielseitige Tools, die Unterstützung für eine Vielzahl von Plattformen und sehr aktives online-Community von Entwicklern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-145">It is widely popular among developers and in industry due to its unprecedented efficiency, versatile tools, support for a wide range of platforms, and vibrant online community of developers.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-146">Es ist bei weitem der am häufigsten verwendeten open Source Computer Vision-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-146">It is by far the most popular open source computer vision tool.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-147">OpenCV-Bibliotheken stehen für C /C++, Java und C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-147">OpenCV libraries are available for C/C++, Java, and C#.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-148">Die OpenCV [Website](http://opencv.org/) finden Sie weitere Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-148">The OpenCV [website](http://opencv.org/) provides additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-149">OpenCV-Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-149">OpenCV features:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-150">Lokales Image und Verarbeitung von Videoinhalten und-Analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-150">Local image and video processing and analysis</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-151">Real-Time-Objekt-ID, Abgleich und Nachverfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-151">Real time object identification, matching, and tracking</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-152">Real-Time-gesichtserkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-152">Real time facial recognition</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-153">Abstand Bestimmung aus Image und in Echtzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-153">Distance determination from image and real-time</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-154">3D Zuordnung/Modellierung/Rekonstruktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-154">3D mapping/modeling/reconstruction</span></span>
- <span data-ttu-id="bb51c-155">Bild bearbeiten (z. B. Zusammensetzung und Farbe ändern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-155">Image editing (such as composition and color change)</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-156">OpenCV bietet eine Reihe von Vorteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-156">OpenCV provides a number of advantages.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-157">Es ist sehr effizient, für die lokale Verarbeitung von Daten aufgrund des optimierten C /C++ Interna und den Zugriff auf die GPU mithilfe von OpenCL (sofern aktiviert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-157">It is very efficient for local data processing because of the optimized C/C++ internals and its access to the GPU using OpenCL (if enabled).</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-158">Sie enthält die meisten, wenn nicht sogar alle Computer Vision-Funktion ist derzeit verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-158">It contains most, if not all, computer vision functionality currently available.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-159">Die Langlebigkeit und das Dienstprogramm verfügt über eine umfangreiche und erfahrene online-Community, die neuen Benutzer mit der Anwendung oder Bibliothek Probleme kann gebildet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-159">Its longevity and utility has formed an extensive and experienced online community which can help new users with application or library issues.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-160">Andererseits, besteht eine steile Lernkurve aufgrund der komplexen Code und Bibliothek Setup sowie die Inkonsistenzen in den Tutorials und Beispielcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-160">On the other hand, there is a steep learning curve due to the complex code and library setup as well as inconsistencies in tutorials and sample code.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-161">So funktioniert derzeit OpenCV mit IoT Core nur auf, wenn der Benutzer die Source-Bibliothek erstellen, die sehr zeitraubend sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-161">Currently, OpenCV with IoT Core only works if users build the library from source, which can be time-consuming.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-162">Aus diesem Grund sind wir aktiv daran, um OpenCV unter IoT Core einrichten, indem eine Auflistung von NuGet-Pakete für sie erstellen zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-162">Because of this, we are actively working to make OpenCV easier to set up on IoT Core by creating a collection of NuGet packages for it.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-163">Ein NuGet-Paket, dem Cognitive Services verwendet wird, kann Entwickler eine vorgefertigte Bibliothek in ihrer Anwendung, die vollständige Funktionalität bereitgestellt, mit wenigen Klicks zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-163">A NuGet package, which Cognitive Services uses, allows developers to import a prebuilt library into their application, providing full functionality with a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-164">Die Anwendung, die mithilfe des NuGet-Pakets wird weiterhin von einem dedizierten Server Library-Updates zu erhalten; der Benutzer muss sich nicht um neue Quellcode bei öffentliche Änderungen für die open-Source-Software neu zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-164">The application using the NuGet package will continue to receive library updates from a dedicated server; the user does not need to rebuild new source code when there are public changes to the open source software.</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-165">Das Paket muss auch den Speicherplatz auf Geräten, die nur über Teile der Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-165">The package also relieves storage space on devices only using parts of the library.</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-166">Dies ist derzeit noch In Bearbeitung, sodass WindowsOnDevices.com eine Suche nach Updates zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-166">This is currently a work in progress, so keep checking WindowsOnDevices.com for updates!</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-167">Um die Bibliothek aus der Quelle für ARM erstellen, in der Zwischenzeit finden Sie auf die [GitHub-Repository](https://github.com/Microsoft/opencv/tree/vs2015-samples-ARM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-167">In the meantime, to build the library from source for ARM, visit the [GitHub repository](https://github.com/Microsoft/opencv/tree/vs2015-samples-ARM).</span></span>

<span data-ttu-id="bb51c-168">OpenCV auf Ihrem Gerät IoT Core ausgeführt werden soll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-168">Want to run OpenCV on your IoT Core device?</span></span> <span data-ttu-id="bb51c-169">Besuchen Sie unsere [Tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/opencv) für den Einstieg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-169">Visit our [tutorial](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/samples/opencv) to get started.</span></span>

## <a name="comparing-opencv-and-cognitive-services"></a><span data-ttu-id="bb51c-170">Vergleichen von OpenCV und Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-170">Comparing OpenCV and Cognitive Services</span></span>

> |        |<span data-ttu-id="bb51c-171">Microsoft Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-171">Microsoft Cognitive Services</span></span>|<span data-ttu-id="bb51c-172">OpenCV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-172">OpenCV</span></span>|
> |---------------------|--------|------|
> |<span data-ttu-id="bb51c-173">Einfach zu verwenden, auf Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-173">Easy to use on Windows</span></span>|<span data-ttu-id="bb51c-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-174">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="bb51c-175">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-175">No</span></span> |
> |<span data-ttu-id="bb51c-176">Architekturunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-176">Architecture support</span></span>|<span data-ttu-id="bb51c-177">ARM, x86, x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-177">ARM, x86, x64</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-178">ARM, x86, x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-178">ARM, x86, x64</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-179">Gesichtserkennung und -nachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-179">Facial recognition and tracking</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-180">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-180">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-181">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-181">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-182">Zur Erkennung von Emotionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-182">Emotion recognition</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-183">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-183">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-184">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-184">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-185">3D Wiederaufbau und Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-185">3D reconstruction and mapping</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-186">Nein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-187">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-187">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-188">Erkennung von Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-188">Content detection</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-189">Erkennt bestimmte Objekte, anstatt allgemeine Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-189">Detects general features rather than specific objects</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-190">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-190">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-191">Videostabilisierungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-191">Video stabilization</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-192">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-192">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-193">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-194">Bewegungserkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-194">Motion detection</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-195">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-196">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-197">Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-197">Community</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-198">Cognitive Services ist vielen aktive Benutzern über mehrere Branchen und einige beliebte Websites, einschließlich How-old.NET und celebslike.me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-198">Cognitive Services has many active users across multiple industries and a few popular websites, including how-old.net and celebslike.me</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-199">OpenCV ist ein sehr beliebtes Open Source-Projekt. Tausende von Personen beigetragen haben, und es beibehalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-199">OpenCV is a very popular Open Source project; thousands of people have contributed to it and maintained it</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-200">Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-200">Documentation</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-201">Cognitive Services verfügt insgesamt über klare und ausführliche Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-201">Cognitive Services has overall clear and extensive documentation</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-202">Es sind viele Beispiele online verfügbar, aber jedes Beispiel wird von einer anderen Person geschrieben und daher kann inkonsistent gelegentlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-202">There are many samples available online, but each sample is written by a different person and as a result can be inconsistent at times</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-203">Free</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-203">Free</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-204">Ja, um einen Block den Wert (Weitere Details [hier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-204">Yes, to an extent (more details [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/))</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-205">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-205">Yes</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-206">Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-206">Performance</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-207">Alle Vorgänge und API-Aufrufe benötigen Zugriff auf Daten in der cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-207">All operations and API calls require accessing data in the cloud</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-208">Alle Algorithmen sind optimiert und lokalen sowie mit C++ statt Python Geschwindigkeit sogar noch weiter erhöht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-208">All algorithms are optimized and local, and using C++ rather than Python increases speeds even further</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-209">Unterstützte Kameras/hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-209">Supported cameras/hardware</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-210">Alle USB- oder embedded Kamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-210">Any USB or embedded camera</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-211">Alle USB- oder embedded Kamera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-211">Any USB or embedded camera</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-212">Unterstützte Sprachen bzw. frameworks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-212">Supported languages/frameworks</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-213">C#, UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-213">C#, UWP</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-214">C /C++, Python, Java, C#, UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-214">C/C++, Python, Java, C#, UWP</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-215">Startzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-215">Startup time</span></span>| <span data-ttu-id="bb51c-216">Benutzer können Codebeispiele mit intuitiven APIs direkt in der Dokumentation verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-216">Users can use code samples along with intuitive APIs directly from the documentation</span></span> | <span data-ttu-id="bb51c-217">Der OpenCV Leistungsfähigkeit und Flexibilität bedeutet, dass es sich bei es sind auch viele der Konfiguration und der Code für komplexe Vorgänge erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-217">OpenCV's power and flexibility means it also requires plenty of configuration and code to perform complex operations</span></span>|
> |<span data-ttu-id="bb51c-218">Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-218">Links</span></span>| [<span data-ttu-id="bb51c-219">Beispielprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-219">Sample program</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/develop/Samples/CognitiveServicesExample) | [<span data-ttu-id="bb51c-220">Beispielprogramm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-220">Sample program</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/develop/Samples/OpenCVExample) |
> |    |   [<span data-ttu-id="bb51c-221">Cognitive Services-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-221">Cognitive Services Website</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/) |  [<span data-ttu-id="bb51c-222">OpenCV-Website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb51c-222">OpenCV Website</span></span>](http://opencv.org/)


