---
title: Glossar für Windows IoT
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-iot
ms.technology: IoT
description: Erfahren Sie, die verschiedene Begriffe im Zusammenhang mit Windows IoT Core mithilfe unserer Dokumentation.
keywords: Windows Iot, Glossar, Begriffe, Terminologie, Definitionen
ms.openlocfilehash: 155de380459cbb74642352ff2a2ff718ebfe1ed7
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59513706"
---
# <a name="glossary-for-windows-iot"></a><span data-ttu-id="7ef59-104">Glossar für Windows IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-104">Glossary for Windows IoT</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-105">**Erweiterte Konfiguration & Power Interface (ACPI)** ACPI (Advanced Configuration and Power Interface) ist eine offene Spezifikation, die gemeinsam von Hewlett-Packard, Intel, Microsoft, Phoenix und Toshiba entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-105">**Advanced Configuration & Power Interface (ACPI)** ACPI (Advanced Configuration and Power Interface) is an open industry specification co-developed by Hewlett-Packard, Intel, Microsoft, Phoenix, and Toshiba.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-106">ACPI richtet ein Industriestandard-Schnittstellen, die OS-gesteuerte Konfiguration, die energieverwaltung sowie zur Verwaltung von mobilen, Desktop- und Server-Plattformen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-106">ACPI establishes industry-standard interfaces enabling OS-directed configuration, power management, and thermal management of mobile, desktop, and server platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-107">**(Basic Input/Output System-BIOS)** den Satz von wichtiger Routinen, die beim Start die Hardware zu testen, Starten des Betriebssystems und die Übertragung von Daten zwischen Hardwaregeräte zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-107">**Basic Input/Output System (BIOS)** The set of essential software routines that test hardware at startup, start the operating system, and support the transfer of data among hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-108">**Kommerziell** entwickeln und ein Gerät mit dem Ziel platzieren ihn für die Öffentlichkeit kommerziell manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-108">**Commercialize** Developing and manufacturing a device with the intention of putting it out to the public commercially.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-109">**Allgemeine e/a (GPIO)** GPIO ist eine generische Pin für eine integrierte Verbindung, deren Verhalten, z. B., ob es sich um einen Eingabe- oder Ausgabepin ist zur Laufzeit vom Benutzer gesteuert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-109">**General-Purpose Input/Output (GPIO)** GPIO is a generic pin on an integrated circuit whose behavior, including whether it is an input or output pin, can be controlled by the user at run time.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-110">Sie können die Windows.Devices.Gpio Namespace in Ihrer app zum Bearbeiten der GPIO-Schnittstelle auf dem Board angeheftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-110">You can use the Windows.Devices.Gpio namespace in your app to manipulate the GPIO pins on your board.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-111">**Spitzen** Windows IoT Core kann entweder im Modus Spitzen oder "monitorlose" sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-111">**Headed** Windows IoT Core can either be in headed or headless mode.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-112">Der Unterschied zwischen diesen beiden Modi ist das Vorhandensein oder fehlen von keinerlei Benutzeroberfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-112">The difference between these two modes is the presence or absence of any form of UI.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-113">Standardmäßig wird Windows 10 IoT Core befindet sich im Modus, und zeigt Systeminformationen, wie Sie den Computernamen und IP-Adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-113">By default, Windows 10 IoT Core is in headed mode and displays system information like the computer name and IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-114">**Monitorlose** im monitorlosen Modus steht kein UI-Stapel zur Verfügung und apps sind nicht interaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-114">**Headless** In headless mode, there is no UI stack available and apps are not interactive.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-115">Monitorlosen Modus apps können als Dienste betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-115">Headless mode apps can be thought of as services.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-116">**Kommunikation zwischen integrierten Verbindungen (I2C)** einfache bidirektionale serielle zwei über das Netzwerk-Daten (SDA) und serielle Uhr (SCL) Busse für integriert zwischen Verbindung-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-116">**Inter-Integrated Circuits (I2C)** Simple bidirectional two-wire serial data (SDA) and serial clock (SCL) buses for inter-integrated circuit control.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-117">Sie können den Windows.Devices.I2c-Namespace in Ihrer app verwenden, für die Kommunikation mit einem Gerät über I2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-117">You can use the Windows.Devices.I2c namespace in your app to communicate with a device over I2C.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-118">**Leuchtdiode (LED)** eine LED ist eine zwei-Lead Semiconductor Lichtquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-118">**Light-Emitting Diode (LED)** A LED is a two-lead semiconductor light source.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-119">Es ist ein Pn-Junction Positionen anzeigen, der Licht, die bei Aktivierung gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-119">It is a pn-junction diode, which emits light when activated.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-120">**Microsoft Windows Kernel Mode Driver Framework (KMDF)** Microsoft Entwicklungsframework dadurch Treiberentwickler Funktionalität des Treibers im Kernelmodus verfügbar machen, der Treiber den Zugriff auf den Systemspeicher und Hardware zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-120">**Microsoft Windows Kernel Mode Driver Framework (KMDF)** Microsoft development framework which allows driver developers to expose driver functionality in kernel mode, giving the driver access to system memory and hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-121">**Prototyp** eine endgültige Version eines Geräts, das Sie, zum Erstellen erhoffen eine mehr Rohdaten Version entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-121">**Prototype** Developing a more raw version of a final version of a device that you're hoping to create.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-122">Erstellen von Prototypen wird, wenn kein Auswahlparameter Schritt im Fertigungsprozess empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-122">Prototyping is highly recommended, if not an obligatory step in the manufacturing process.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-123">Diese Phase sollte verwendet werden, zu Testzwecken alle Features, die Sie erhoffen, der für die endgültige Version von Ihrem Gerät verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-123">This stage should be used for testing any and all features you're hoping to use for the final version of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-124">**Serial Peripheral Interface Bus Sicherheitsparameterindex (SPI)** SPI-Bus ist eine synchrone serielle Kommunikation Schnittstelle-Spezifikation, die für die kurze Entfernung Kommunikation in erster Linie in eingebetteten Systemen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-124">**Serial Peripheral Interface Bus (SPI)** The SPI bus is a synchronous serial communication interface specification used for short distance communication, primarily in embedded systems.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-125">Sie können den Windows.Devices.Spi-Namespace in Ihrer app verwenden, für die Kommunikation mit einem Gerät über SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-125">You can use the Windows.Devices.Spi namespace in your app to communicate with a device over SPI.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-126">**Universal Asynchronous Receiver/Transmitter (UART)** UART ist ein Stück Computerhardware, die Bytes der Daten und überträgt nacheinander die einzelnen Bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-126">**Universal Asynchronous Receiver/Transmitter (UART)** UART is a piece of computer hardware that takes bytes of data and transmits the individual bits serially.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-127">**Universelle Windows-Plattform (UWP)** die universelle Windows-Plattform bietet eine garantierte Haupt-API-Ebene auf Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-127">**Universal Windows Platform (UWP)** The Universal Windows Platform provides a guaranteed core API layer across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-128">Sie können eine einzelne app-Paket erstellen, die auf einer Vielzahl von Geräten installiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-128">You can create a single app package that can be installed onto a wide range of devices.</span></span>

**<span data-ttu-id="7ef59-129">Virtuelle Computer (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-129">Virtual Machine (VM)</span></span>**<br/>
<span data-ttu-id="7ef59-130">Software, die fungiert als Schnittstelle zwischen Compiler Binärcode und den Mikroprozessor, der tatsächlich des Programms Anweisungen ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-130">Software that acts as an interface between compiler binary code and the microprocessor that actually performs the program's instructions.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-131">In Windows können Sie Hyper-V-Manager zum Verwalten von virtuellen Computern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-131">In Windows, you can use Hyper-V Manager to manage virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef59-132">**Konsole der Windows-Geräts (Devcon.exe)** DevCon (Devcon.exe), die Konsole des Geräts ist ein Befehlszeilentool, das ausführliche Informationen zu Geräten auf Computern unter Windows anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-132">**Windows Device Console (Devcon.exe)** DevCon (Devcon.exe), the Device Console, is a command-line tool that displays detailed information about devices on computers running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7ef59-133">Sie können die DevCon zu aktivieren, deaktivieren, installieren, konfigurieren und Entfernen von Geräten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-133">You can use DevCon to enable, disable, install, configure, and remove devices.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef59-134">Dieses Tool wird hauptsächlich verwendet, für das manuelle Installieren und Entfernen von Treibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef59-134">This tool is mostly used for manually installing and removing drivers.</span></span>
