---
title: Übersicht über Windows Server IoT 2019
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 02/07/2019
ms.topic: article
description: Erfahren Sie, was Windows Server-IoT-2019 und was Sie damit tun können.
keywords: Windows Server IoT 2019 Verwaltbarkeit von Enterprise, Windows IoT-Ökosystem
ms.openlocfilehash: d3e172aa4073e0c0e853d31b2d50fb83d588dd00
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59512282"
---
# <a name="an-overview-of-windows-server-iot-2019"></a><span data-ttu-id="cbd63-104">Eine Übersicht über Windows Server-IoT-2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-104">An overview of Windows Server IoT 2019</span></span>

## <a name="what-is-windows-server-iot-2019"></a><span data-ttu-id="cbd63-105">Was ist Windows Server-IoT-2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-105">What is Windows Server IoT 2019?</span></span>
<span data-ttu-id="cbd63-106">Windows Server-IoT-2019 ist eine Vollversion von Windows Server-2019, die Enterprise-Verwaltbarkeit und Sicherheit für IoT-Lösungen bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-106">Windows Server IoT 2019 is a full version of Windows Server 2019 that delivers enterprise manageability and security to IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-107">Windows Server-IoT-2019 teilt alle Vorteile der weltweiten Windows-Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-107">Windows Server IoT 2019 shares all the benefits of the world-wide Windows ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-108">Dies ist eine Binärdatei gleichbedeutend mit Windows Server-2019, dieselben vertrauten Entwicklungs- und Verwaltungstools, mit denen Sie auf den allgemeinen Servern verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-108">It is a binary equivalent to Windows Server 2019, so you can use the same familiar development and management tools that you use on your general-purpose servers.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-109">Wenn es sich um lizenzierungs- und Verteilung geht, unterscheiden sich jedoch die allgemeine Version und die IoT-Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-109">However, when it comes to licensing and distribution, the general-purpose version and IoT versions differ.</span></span>  <span data-ttu-id="cbd63-110">Windows Server-IoT-2019 wird nur über den OEM-Kanal unter besonderen, dedizierten Nutzungsrechte lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-110">Windows Server IoT 2019 is only licensed through the OEM channel under special dedicated use rights.</span></span>

## <a name="fixed-purpose-devices"></a><span data-ttu-id="cbd63-111">Feste Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-111">Fixed purpose devices</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="cbd63-112">Ihres Lizenzvertrags für die vollständige Anleitung auf alle Windows Server-IoT-2019 Verwendungsszenarien angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-112">See your licensing agreement for complete guidance on all Windows Server IoT 2019 usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-113">Wenn Sie nicht über diese Lizenzvertrag verfügen, wenden Sie sich den OEM, dass Sie für die geschäftliche Vereinbarung zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-113">If you do not have this licensing agreement, ask the OEM you work with for the commercial agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="cbd63-114">Windows Server ist bekannt als das Serverbetriebssystem von Kleinunternehmen und Unternehmen weltweit verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-114">Windows Server is well known as the server operating system used by small businesses and enterprises world-wide.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-115">Weniger gut bekannt ist, dass Windows Server seit Jahren auch viele dedizierte Lösungen im Einzelhandel, Fertigung, Gesundheitswesen usw. einschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-115">What is less well known is that for years, Windows Server has also powered many dedicated solutions in retail, manufacturing, healthcare, and more.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-116">Windows Server-IoT-2019 können Sie feste Zweck-Lösungen mit bestimmten Beschränkungen und Einschränkungen des Lizenzvertrags zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-116">Windows Server IoT 2019 allows you to build fixed purpose solutions with specific allowances and restrictions in the license agreement.</span></span>

## <a name="long-term-servicing-channel-ltsc"></a><span data-ttu-id="cbd63-117">Langfristiger Wartungskanal (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-117">Long-term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="cbd63-118">Dies ist das Version-Modell Sie bereits sind kennen (ehemals "Long-term Servicing Branch"), in dem eine neue Hauptversion von Windows Server alle 2 und 3 Jahre veröffentlicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-118">This is the release model you’re already familiar with (formerly called the “Long-Term Servicing Branch”) where a new major version of Windows Server is released every 2-3 years.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-119">Benutzer haben Anspruch auf 5 Jahre Mainstreamsupport und 5 Jahre erweiterten Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-119">Users are entitled to 5 years of mainstream support and 5 years of extended support.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-120">Dieser Kanal eignet sich für Systeme, die eine längere Wartungsoption und funktionale Stabilität erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-120">This channel is appropriate for systems that require a longer servicing option and functional stability.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-121">Bereitstellungen von Windows Server-IoT-2019 und früheren Versionen von Windows Server sind nicht betroffen von dem neuen Halbjährlicher Kanal frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-121">Deployments of Windows Server IoT 2019 and earlier versions of Windows Server will not be affected by the new Semi-Annual Channel releases.</span></span> <span data-ttu-id="cbd63-122">Der Long-Term Servicing Channel erhält weiterhin sicherheitsrelevante und nicht sicherheitsrelevante Updates, jedoch keine neuen Features und Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-122">The Long-Term Servicing Channel will continue to receive security and non-security updates, but it will not receive the new features and functionality.</span></span>

* [<span data-ttu-id="cbd63-123">Erfahren Sie mehr über LTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-123">Learn more about LTSC</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/get-started-19/servicing-channels-19#long-term-servicing-channel-ltsc)

## <a name="helpful-resources"></a><span data-ttu-id="cbd63-124">Hilfreiche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-124">Helpful resources</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cbd63-125">Zusätzliche Ressourcen können von der Verteiler oder der Microsoft-Vertreter verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-125">Additional resources may be available from your distributor or Microsoft representative.</span></span>

* [<span data-ttu-id="cbd63-126">2019 für Windows Server-Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbd63-126">Windows Server 2019 documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/index)
