---
title: Anmerkungen zu dieser Version erstellen 17015
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
description: Lesen Sie aus, und erfahren Sie mehr über die Neuigkeiten in Windows-Insider erstellen Anzahl 17015.
keywords: Windows Iot, Windows-Insider-Anmerkungen zu dieser Version
ms.openlocfilehash: 06b1a8f3d62df23a38cf5131e7d7ca3a98954ac3
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59512530"
---
# <a name="release-notes-for-build-17015"></a>Anmerkungen zu dieser Version erstellen 17015

_Buildnummer 17015. Oktober 2017_

&copy; 2017 Microsoft Corporation. Alle Rechte vorbehalten.

Dieses Dokument enthält aktuelle oder andere Informationen, die die Dokumentation zu den Windows 10 IoT Core zu ergänzen.

Vielen Dank für das Herunterladen von Windows 10 IoT Core. Windows 10 IoT Core ist die Version von Windows 10 für die Entwicklung von eingebetteten oder dedizierten Geräten und die Auswahl für die Maker-Community vorgesehen. Die Pakete in dieser Version enthalten Tools und Inhalten, die zum Installieren von Windows 10 IoT Core auf Minnowboard Max-Plattform basierend auf Intel Atom Einzelprozessorcomputer, Raspberry Pi 2/3-basierend auf Broadcom 2836/2837 und Dragonboard 410 c basierend auf Qualcomm Snapdragon 400-Serie Prozessoren.

## <a name="privacy-statement"></a>Datenschutzbestimmungen
Die Datenschutzbestimmungen für diese Version des Windows-Betriebssystems angezeigt werden kann [hier](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).

Sie können verknüpfte Bedingungen überprüfen, indem Sie dem Forwardlink in das Browserfenster einfügen.

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>Was ist neu in diesem Build: 
* Allgemeine Fehlerbehebungen 

## <a name="known-issues-in-this-build"></a>Bekannte Probleme im Build:
* F5-Treiber-Bereitstellung aus Visual Studio funktioniert nicht unter IoT Core. 

## <a name="additional-information"></a>Weitere Informationen
* Weitere Informationen finden Sie in der [Fall Creators Update Anmerkungen zu dieser](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/fallcreatorsupdate).
