---
title: Creators Update - Build 15063
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Lesen Sie aus, und erfahren Sie mehr über die Neuigkeiten in dem Creators Update.
keywords: Anmerkungen zur Version von Windows Iot, Creators Update
ms.openlocfilehash: 73be3f48ce1051d98aa9ebce06dbdc4682fff0fa
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59513529"
---
# <a name="creators-update-release-notes-for-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="b741d-104">Creators Update-Anmerkungen zu dieser Version für Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-104">Creators Update Release Notes for Windows 10 IoT Core</span></span>
<span data-ttu-id="b741d-105">Buildnummer 15063.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-105">Build Number 15063.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-106">April 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-106">April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="b741d-107">Windows 10 IoT Core ermöglicht die Entwicklung von eingebetteten oder dedizierte Zwecke Geräte und ist die Wahl für die OEMs und die Entwicklung von Windows-Lösungen für kleine Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-107">Windows 10 IoT Core enables development of embedded or dedicated-purpose devices and is the choice for the OEMs and developers building Windows solutions for small devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b741d-108">Dieses Dokument enthält Informationen, die anderen Inhalt und die Dokumentation für diese Version von Windows 10 IoT Core ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-108">This document provides information that supplements other content and documentation for this release of Windows 10 IoT Core.</span></span>

<span data-ttu-id="b741d-109">Die Pakete in dieser Version enthalten Tools und Komponenten, die zum Installieren von Windows 10 IoT Core auf Minnowboard Max-Plattform basierend auf Intel Atom Einzelprozessorcomputer, Raspberry Pi 2 basierend auf ARM Cortex-A7 und Dragonboard 410 c basierend auf Qualcomm Snapdragon 400-Serie Prozessoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-109">The packages within this release contain tools and components needed to install Windows 10 IoT Core on Minnowboard Max platform based on Intel Atom processers, Raspberry Pi 2 based on ARM Cortex A7, and Dragonboard 410c based on Qualcomm Snapdragon 400 series processors.</span></span>   

<span data-ttu-id="b741d-110">[Andere Plattformen und Prozessoren](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md) möglicherweise von Partnern zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-110">[Other platforms and processors](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md) may be available from partners.</span></span>

## <a name="privacy-statement"></a><span data-ttu-id="b741d-111">Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-111">Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="b741d-112">Die Datenschutzbestimmungen für diese Version des Windows-Betriebssystems angezeigt werden kann [hier](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-112">The privacy statement for this version of the Windows operating system can be viewed [here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="b741d-113">Neuigkeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-113">What's New</span></span>
* <span data-ttu-id="b741d-114">Veröffentlichte Windows 10 IoT Core-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-114">Windows 10 IoT Core Public Release.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-115">Azure Unterstützung für die Geräte-Management - OEMs die Windows IoT Azure-Clientbibliothek können Sie ihre Azure IoT Hub verbundenen Geräte Verwaltungsfunktionen für Geräte hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-115">Azure Device Management Support - OEMs can use the Windows IoT Azure DM client library to add device management capabilities to their Azure IoT hub connected devices.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b741d-116">Zusätzliche Silicon-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-116">Additional Silicon Support</span></span>
      * <span data-ttu-id="b741d-117">Unterstützung für Windows 10 IoT Core auf Intel Joule, Intel Pentium N4200, Intel Celeron N3350, bevorstehende Atom X5 E39xx Prozessoren (früher Apollo Lake) überprüft und Raspberry Pi 3 SOMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-117">Verified support for Windows 10 IoT Core on Intel Joule, Intel Pentium N4200, Intel Celeron N3350, upcoming Atom x5-E39xx processors (formerly Apollo Lake) and Raspberry Pi 3 SOMs.</span></span>
      * <span data-ttu-id="b741d-118">Allwinner wurde Unterstützung für ihre Kiefer 64 und Banane-Pi-Geräte, die mit SOC A64 Allwinner aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-118">Allwinner has enabled support for their Pine 64 and Banana Pi devices using the Allwinner A64 SoC.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-119">Ermitteln Ihrer Remotegeräte – keine spezielle Software ist erforderlich, um Ihre Geräte zu ermitteln, die mit Ihrem Microsoft Account angemeldet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-119">Discovering your Remote Devices - No special software is needed to discover your devices that are signed in with your Microsoft Account.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b741d-120">Neue UWP-APIs und Steuerelemente für die schwingungen, Helligkeit, moderne verbundenen Standby, energieverwaltung, Akkukapazität und NFC (HCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-120">New UWP APIs And controls for vibration, brightness, modern connected standby, power management, battery charge  and NFC (w/o HCE).</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-121">Neue Bussen und -Funktionen für ARM-PCIe, USB-Funktion-Modus, Wi-Fi Direct und GPIO Interrupt-API gezählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-121">New busses and capabilities for ARM PCIe, USB function mode, Wi-Fi Direct and  GPIO interrupt counting API.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-122">Neuer Features für den eingebetteten in zurücksetzen/für die Wiederherstellung auf SOC PWM und automatische USB-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-122">New Embedded features on Reset/Recovery, On-SOC PWM and Automatic USB provisioning</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-123">Verbesserte Tools - Visual Studio Code, IoT-Dashboard und Windows Device Portal Unterstützung neuer Funktionen, Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-123">Improved Tools - VS Code, New Windows Device Portal and IoT Dashboard features, VS 2017 support.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b741d-124">Cortana unter Windows IoT Core – Cortana ist jetzt auf Windows 10 IoT Core verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-124">Cortana on Windows IoT Core - Cortana is now available on Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-125">Stellen Sie Cortana eine Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-125">Ask Cortana a question.</span></span>
   * <span data-ttu-id="b741d-126">Verbesserungen der IoT-Dashboard – neue Features und Fehlerkorrekturen für Stabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-126">IoT Dashboard Improvements - New features and stability bug fixes</span></span>
      * <span data-ttu-id="b741d-127">Windows Insider Preview-builds für Raspberry Pi und Minnowboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-127">Windows Insider Preview builds for Raspberry Pi and Minnowboard</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-128">Windows IoT-Remote-Client mit Gerät verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-128">Connecting device using Windows IoT Remote Client</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-129">IPv6-Adressen in der Ermittlung von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-129">Ipv6 addresses in discovering devices</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-130">Hochladen von geräteprotokollen beim Senden von feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-130">Uploading device logs while submitting feedback</span></span>
   *  <span data-ttu-id="b741d-131">Neuer hoher Genauigkeit GPIO-APIs – neue APIs (Windows.Devices.Gpio.GpioInterruptBuffer) für die genaue und effiziente Messung der Pulse breiten mit GPIO Hardwareinterrupts benötigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-131">New high precision GPIO APIs -  New APIs (Windows.Devices.Gpio.GpioInterruptBuffer) for precise and efficient measurement of pulse widths using GPIO interrupts.</span></span><span data-ttu-id="b741d-132">  GPIO-Anbietern gehören neue Interrupt-Puffer-Schnittstelle, um hohe Genauigkeit Interrupt zeitliche Steuerung für Anwendungen wie z. B. drehende-Encodern und dem Abstand Messgeräte zu ermöglichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-132">  GPIO providers include new Interrupt Buffer interface to allow for high precision interrupt timing for applications like rotary encoders and distance measuring devices</span></span>
   * <span data-ttu-id="b741d-133">Device Guard für IoT - Geräte, die jetzt vollständig von Generatoren sperren können nach-unten-IoT-Geräte, und profitieren Sie von erweiterten Schutz vor Schadsoftware für neue und unbekannte Malware-Varianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-133">Device Guard for IoT - Device builders can now fully lock down IoT devices and get advanced malware protection against new and unknown malware variants.</span></span><span data-ttu-id="b741d-134">  Dies kann erfolgen, durch Angeben der Signatur Behörden für zulässige Anwendungen und Treiber, die auf dem Gerät ausgeführt werden soll, während der Ausführung von unbekannten oder nicht vertrauenswürdigen Code zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-134">  This can be done by specifying signing authorities for permissible applications and drivers that run on the device while disallowing execution of unknown or untrusted code.</span></span><span data-ttu-id="b741d-135">  Dies bedeutet höhere Sicherheit vor Malware und zero-Day-Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-135">  This means improved security against malware and zero day attacks.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-136">Andere Updates umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-136">Other updates include:</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-137">Verbesserte Unterstützung für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-137">Improved Update Support</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-138">Azure-Gateway-SDK-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-138">Azure Gateway SDK support</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-139">USB-Laufwerk basierte automatische Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-139">USB drive based auto-provisioning</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-140">Neuentwurf von Gerät-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-140">Device Portal redesign</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-141">64-Bit-Images unterstützt nun bis zu 16.384 MB Arbeitsspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-141">64-bit images now supports up to 16,384 MB of memory</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-142">Ihr Telefon Vibrieren WinRT-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-142">WinRT Vibration APIs</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-143">Verbesserte sprachunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-143">Improved language support</span></span> 
   * <span data-ttu-id="b741d-144">Sonstiges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-144">Miscellaneous</span></span>  
      * <span data-ttu-id="b741d-145">Um die Standardeinstellungen für die BCD wurde eine Änderung vorgenommen wurde, um zu verhindern, dass Geräte versuchen, in den Wiederherstellungsmodus zu starten, wenn Wiederherstellungsmodus nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-145">A change has been made to the default BCD settings to prevent devices from attempting to boot to recovery mode when recovery mode does not exist.</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-146">IOT_POWER_SETTINGS umfasst nun powercfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-146">IOT_POWER_SETTINGS feature now includes powercfg.exe.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-147">Dies ist für alle Architekturen (ARM32, X86- und X64) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-147">This is available for all architectures (ARM32, x86 and x64).</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-148">Applyupdate.exe wurden geändert, dass die Flags Blockrebooton/Blockrebootoff hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-148">Changes were made to Applyupdate.exe to add the blockrebooton/blockrebootoff flags</span></span> 
      * <span data-ttu-id="b741d-149">Die Klassenerweiterungen für Hardware-Benachrichtigung (Hwnclx) und USB-Funktion (Usbfnclx) wurden auf den Standardwert IoT Core-Images hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-149">The Class Extensions for Hardware Notification (hwnclx) and USB Function (usbfnclx) have been added to the default IoT Core images</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b741d-150">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-150">Known Issues</span></span>

### <a name="raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="b741d-151">Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-151">Raspberry Pi</span></span>  

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a><span data-ttu-id="b741d-152">Raspberry Pi-Bildschirmauflösung Monitor wird die Verbindung getrennt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-152">Raspberry Pi Display Resolution if monitor is disconnected</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-153">Der Raspberry Pi kann die Auflösung nicht verwalten, Monitor wird die Verbindung getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-153">The Raspberry Pi may not maintain Display Resolution if monitor is disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-154">Die EDID des Monitors wird verwendet, um die Auflösung des Systems festgelegt, wenn ein solches angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-154">The EDID of the monitor is used to set the resolution of the system when one is connected.</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-155">Wenn getrennt, wird standardmäßig die Raspberry Pi-Firmware, was in der "config.txt" im Stammverzeichnis der SD-Karte ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-155">When disconnected, the Raspberry Pi firmware defaults to what is in the config.txt in the root of the SD card.</span></span> 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a><span data-ttu-id="b741d-156">Raspberry Pi-Video-Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-156">Raspberry Pi Video Performance</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-157">Videowiedergabe Leistung auf dem Raspberry Pi-Plattform wurde nicht optimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-157">Video playback performance on the Raspberry Pi platform has not been optimized.</span></span><span data-ttu-id="b741d-158">  Animiert die Benutzer, die Elemente, einschließlich XAML-basierte Dropdownmenüs weniger als eine optimale Leistung aufweisen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-158">  Animated user elements including XAML-based dropdown menus may exhibit less than optimal performance.</span></span> 

#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a><span data-ttu-id="b741d-159">Kameraunterstützung Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-159">Raspberry Pi Camera Support</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-160">Windows 10 IoT Core-Unterstützung für Kamera Peripheriegeräten, bei denen mit Raspberry Pi-Geräten ist eingeschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-160">Windows 10 IoT Core support for camera peripheral devices with Raspberry Pi devices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-161">Das PiCam-Gerät direkt mit der integrierten Kamera-Bus verbunden wird derzeit nicht unterstützt, da GPU-Dienste erforderlich ist, die nicht auf dem Raspberry Pi derzeit verfügbar sind, da der DirectX-Treiber nicht implementiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-161">The PiCam device directly connected to the onboard camera bus is not currently supported, as it requires GPU services that are not currently available on the Raspberry Pi because the DirectX driver is not implemented.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-162">Moderne USB-Webcams erzeugen Datenströme, die auf den USB-Hostcontroller äußerst anspruchsvollen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-162">Modern USB webcams produce data streams that are very demanding on the USB Host controller.</span></span><span data-ttu-id="b741d-163">  Selbst bei Verwendung mit niedriger Auflösung Einstellungen Webcams erfordert zusätzliche USB-Optimierung und spezielle Logik des Steuerelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-163">  Even when used with low resolution settings webcams will require additional USB fine tuning and specialized control logic.</span></span>  

#### <a name="raspberry-pi-3-bluetooth-support"></a><span data-ttu-id="b741d-164">Raspberry Pi 3 Bluetooth-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-164">Raspberry Pi 3 Bluetooth support</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-165">Der Raspberry Pi3 integrierte Bluetooth-Treiber unterstützt nur mit geringer Bandbreite von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-165">The Raspberry Pi3 built-in Bluetooth driver only supports low bandwidth devices</span></span>  

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-raspberry-pi-2"></a><span data-ttu-id="b741d-166">Serieller Anschluss-Nutzung und den Zugriff auf Raspberry Pi 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-166">Serial Port Usage and Access on Raspberry Pi 2</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-167">Raspberry Pi 2 unterstützt die seriellen Transport für die Kommunikation über die PL011 UART.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-167">Raspberry Pi 2 supports the serial transport for communication through the PL011 UART.</span></span><span data-ttu-id="b741d-168">  Dies wird im Kernel Debugszenarien standardmäßig festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-168">  This is set by default in kernel debugging scenarios.</span></span><span data-ttu-id="b741d-169">  Eine Anwendung oder einen Gerätetreiber können die PL011 UART zum Senden und Empfangen von Daten mit dem PL011 Gerätetreiber, die durch das Deaktivieren des Debuggers mit den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-169">  An application or device driver can use the PL011 UART to send and receive data with the PL011 device driver turning off the debugger using the following command:</span></span>   
`bcedit /set debug off` 
 
### <a name="dragon-board"></a><span data-ttu-id="b741d-170">Dragon-Board</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-170">Dragon Board</span></span> 

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a><span data-ttu-id="b741d-171">Dragonboard 410c Herunterfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-171">Dragonboard 410c Shutdown</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-172">Befehl zum Herunterfahren eines wird für das Board auf die DragonBoard nicht ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-172">On the DragonBoard, a shutdown command will not power off the board.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-173">Das System wird neu gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-173">The system will restart.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-174">Melden Sie schalten Sie das Board von abschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-174">Please power off the board by disconnecting the power.</span></span> 

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a><span data-ttu-id="b741d-175">Dragon Board Kopfhörer & Mikrofon jack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-175">Dragon Board headset & microphone jack</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-176">Die Dragonboard BSP Treiber für die Kopfhörer Jack und Mikrofon Jack, aber nicht eine der folgenden Jacks hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-176">The Dragonboard BSP has drivers for the headset jack and microphone jack, but it doesn't have either of these jacks on board.</span></span>  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-lock-speed"></a><span data-ttu-id="b741d-177">Dragonboard SPI, die Geschwindigkeit der Sperre wird ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-177">Dragonboard SPI runs at lock speed</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-178">Die SPI auf die Dragonboard ignoriert die angeforderten Geschwindigkeit und mit einer vorkonfigurierten Geschwindigkeit immer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-178">The SPI on the Dragonboard will ignore the requested speed and always run at a preconfigured speed.</span></span>  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a><span data-ttu-id="b741d-179">Dragonboard verbundenen Standbymodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-179">Dragonboard Connected Standby</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-180">Verbundenen Standby ist nicht auf die Qualcomm Dragonboard standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-180">Connected Standby is not enabled on the Qualcomm Dragonboard by default.</span></span><span data-ttu-id="b741d-181">  Um verbundenen Standbymodus auf DragonBoard zu aktivieren, muss der folgenden Registrierungsschlüssel auf "1" festgelegt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-181">  To enable Connected Standby on DragonBoard the following registry key needs to be set to “1”</span></span> 
<br>
`HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1`
<br>
<span data-ttu-id="b741d-182">Beachten Sie, dass nicht alle Plattformen verfügen über Unterstützung für CS, damit dies möglicherweise nicht auf anderen Plattformen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-182">Note that not all platforms have support for CS, so this may not work on other platforms.</span></span>    

#### <a name="vibration-api-may-not-function-on-some-qualcomm-platforms"></a><span data-ttu-id="b741d-183">Ihr Telefon Vibrieren API funktioniert möglicherweise nicht auf einigen Plattformen Qualcomm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-183">Vibration API may not function on some Qualcomm platforms</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-184">Die vorgeschlagene problemumgehung ist den folgenden Registrierungsschlüssel hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-184">The suggested workaround is to add the following registry key:</span></span> 
<br>
`[HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\controlset001\services\hwnhaptics]` 
<br>
`"EnableOemSecurity"=dword:00000001 `
<br>
<span data-ttu-id="b741d-185">Bestätigung / Überprüfung auf einem vorhandenen Image Herstellen einer Verbindung mit SSH oder PowerShell, und führen Sie den folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-185">For confirmation / verification on an existing image connect with SSH or PowerShell and run the following command:</span></span> 
<br>
`reg add HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\controlset001\services\hwnhaptics /t REG_DWORD /v EnableOemSecurity /d 1 `

### <a name="minnowboard"></a><span data-ttu-id="b741d-186">MinnowBoard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-186">MinnowBoard</span></span>  

#### <a name="minnowboard-max-firmware-update"></a><span data-ttu-id="b741d-187">Minnowboard Max-Firmware-Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-187">Minnowboard Max Firmware Update</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-188">Das MinnowBoard Max werden nicht gestartet werden, es sei denn, die Firmware Version.092 ist oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-188">The MinnowBoard Max will not boot unless the firmware is version .092 or later.</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-189">Es gibt möglicherweise Netzwerkkonnektivitätsfehler Max (MBM) Firmwareversion 0.93 MinnowBoard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-189">There may be network connectivity failures in MinnowBoard Max (MBM) firmware version 0.93.</span></span><span data-ttu-id="b741d-190">   Das Problem wurde in der Firmwareversion 0.94 behoben.)  Die empfohlene Mindestversion der Firmware ist "MinnowBoard MAX 0.94 32-Bit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-190">   The issue is fixed in firmware version 0.94.)  The minimum recommended version of the firmware is “MinnowBoard MAX 0.94 32-bit”.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-191">Firmwareupdates werden heruntergeladen von [hier](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-191">Firmware updates can be downloaded from [here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613).</span></span>
  
 
### <a name="all-platforms"></a><span data-ttu-id="b741d-192">Alle Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-192">All Platforms</span></span> 

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a><span data-ttu-id="b741d-193">Mauszeiger verschwindet während des Debuggens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-193">Mouse Pointer disappears while debugging</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-194">In einigen Fällen der Mauszeiger nach dem Bereitstellen oder Debuggen von apps mit Visual Studio nicht sichtbar ist, der Mauszeiger sollte wieder angezeigt, wenn Sie den Fokus mit der Tastatur (Registerkarte) ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-194">In some cases, the mouse pointer is not visible after deploying or debugging apps with Visual Studio, the mouse pointer should reappear if you change focus using the keyboard (Tab)</span></span>  

#### <a name="server-applications-with-softap"></a><span data-ttu-id="b741d-195">Server-Anwendungen mit SoftAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-195">Server Applications with SoftAP</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-196">Wenn die SoftAP Clients nicht den Zugriff auf Inhalte von UAP-apps verfügbar gemacht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-196">When using the SoftAP clients will not be able to access content exposed by UAP apps.</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-197">Die folgenden Änderungen müssen über die Konsole auf dem Gerät vorgenommen werden, um über SoftAP UAP-Anwendungen verfügbar zu machen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-197">To expose UAP applications via SoftAP the following changes must be made from the console on the device :</span></span>  
<br>
`reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 `
<br>
`checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App>`
<br>
`checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App> `
<br>
`For example:  checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym`
<br>
`Reboot`

#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a><span data-ttu-id="b741d-198">Sensor-Treiber-Konflikt im vorgefertigten FFUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-198">Sensor Driver conflict in pre-built FFUs</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-199">In der bereitgestellten FFUs vorliegt ein Sensor-Treiber-Konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-199">There is a Sensor Driver Conflict in the provided FFUs.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-200">Das Remote-Sensor-Framework werden die Treiber für Kompass, Magnetometer, Beschleunigungsmesser und Gyrometer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-200">The Remote Sensor Framework installs drivers for Compass, Magnetometer, Accelerometer and Gyro.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-201">Die UWP-APIs für den Zugriff auf diese aus einer Anwendung gehen davon aus, nur 1 installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-201">The UWP APIs for accessing these from an application assume just 1 is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-202">Wenn Sie einen Treiber für ein physisch angeschlossenen Gerät entwickeln, vorausgesetzt die remote-Treiber auf der Microsoft FFUs in Konflikt steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-202">If you are developing a driver for a physically attached device, the remote driver on the Microsoft provided FFUs will conflict.</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-203">Lösung: Der in Konflikt stehenden Treiber entfernt werden kann, durch die Verbindung mit dem Gerät über SSH oder PowerShell, und verwenden das Tool devcon.exe Entfernen des remote-Sensor-Treibers durch Eingabe "devcon.exe entfernen @" ROOT\REMOTESENSORDRIVER \*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-203">Resolution: The conflicting driver can be removed by connecting to the device via SSH or PowerShell and using the tool devcon.exe to remove the remote sensor driver by typing “devcon.exe remove @”ROOT\REMOTESENSORDRIVER\*”.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-204">Der remote-Sensor-Treiber hat keine Auswirkungen auf die OEM-Abhängige FFUs erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-204">The remote sensor driver does not affect OEM created FFUs.</span></span> 
 
#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a><span data-ttu-id="b741d-205">Standard-Administratorbenutzernamen und das Kennwort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-205">Default Administrator User Name and Password</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-206">Die Standard-Administratorbenutzernamen und das Kennwort sind fest codiert, in das Windows 10 IoT Core-Image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-206">The default administrator user name and password are hard coded in the Windows 10 IoT Core image.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-207">Dies ist ein Sicherheitsrisiko für das Gerät, und es nicht verfügbar gemacht werden, eine Internetverbindung geöffnet, bis das Kennwort geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-207">This is a security risk for the device, and it should not be exposed to an open internet connection until the password has been changed.</span></span> 
 
#### <a name="volume-controls"></a><span data-ttu-id="b741d-208">Lautstärkeregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-208">Volume Controls</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-209">Hardware-Volume-Steuerelemente für USB-Mikrofone und Lautsprecher, die auf Windows-System so ändern Sie den Systemdatenträger abhängig sind, werden auf Windows 10 IoT Core derzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-209">Hardware volume controls for USB microphones and speakers which depend on Windows system to change system volume are currently not supported on Windows 10 IoT Core.</span></span> 
 
#### <a name="usb-keyboards"></a><span data-ttu-id="b741d-210">USB-Tastatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-210">USB Keyboards</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-211">Einige USB-Tastaturen und Mäusen funktioniert möglicherweise nicht unter IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-211">Some USB keyboards and mice may not work on IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-212">Verwenden einer anderen Tastatur oder Maus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-212">Use a different keyboard or mouse.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-213">Eine Liste der überprüften Peripheriegeräten finden [hier](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-213">A list of validated peripheral devices can be found [here](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md).</span></span>  
 
#### <a name="screen-orientation"></a><span data-ttu-id="b741d-214">Bildschirmausrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-214">Screen Orientation</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-215">Festlegen der Ausrichtung auf "Hochformat" kann nicht in einer universellen App berücksichtigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-215">Setting the orientation to “Portrait” may not be honored in a Universal App</span></span> 
 
#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a><span data-ttu-id="b741d-216">Verweisen Netzwerkkarten mit AllJoyn-Vorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-216">Referencing Adapters with AllJoyn Templates</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-217">Es wird versucht, Verweise auf AllJoyn Adapter Projekte hinzufügen kann zu Fehlern führen, wenn Sie bestimmte SDK-Versionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-217">Attempting to add references to AllJoyn adapter projects may result in errors when using specific SDK versions.</span></span><span data-ttu-id="b741d-218">  Um diese Fehler zu beheben, ändern Visual Studio-Zielplattform entsprechend die aktuelle SDK-Version, und Laden Sie das Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-218">  To resolve these errors, change Visual Studio’s target platform to match the current SDK version, then reload the project.</span></span> 

#### <a name="non-default-drive-mode"></a><span data-ttu-id="b741d-219">Nicht standardmäßiges Laufwerk-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-219">Non-default drive mode</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-220">Auf Raspberry Pi und Dragonboard kann der Wechsel von einem Nichtstandard-Laufwerk-Modus zu einem anderen Nichtstandard-Laufwerk-Modus eine Störung auf den GPIO-Pin generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-220">On Raspberry Pi and Dragonboard, switching from a non-default drive mode to a different non-default drive mode may produce a glitch on the GPIO pin.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-221">PROBLEMUMGEHUNG Laufwerkmodus einmal am Anfang der Anwendung festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-221">WORKAROUND: Set drive mode once at the beginning of the application.</span></span> 
 
#### <a name="application-already-running"></a><span data-ttu-id="b741d-222">Anwendung wird bereits ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-222">Application already running</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-223">Die Standard-Start-app kann mit sich selbst in Konflikt stehen, wenn sie auch in Visual Studio bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-223">The Default startup app may conflict with itself when it is also deployed from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-224">PROBLEMUMGEHUNG Ändern Sie die Standard-Start-app zu einer Anwendung, die andere als die Sie bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-224">WORKAROUND: Change the default startup app to an application other than that you wish to deploy.</span></span> 
 
#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a><span data-ttu-id="b741d-225">BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground stürzt möglicherweise ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-225">BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground may crash</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-226">Die folgende Codezeile stürzt möglicherweise ab: `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-226">The following line of code may crash: `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`.</span></span>
<br>
<span data-ttu-id="b741d-227">Um den Absturz zu verhindern, fügen Sie folgenden Code, damit es zuerst ausgeführt wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-227">To prevent the crash, add this code so that it is executed first</span></span> `var player = BackgroundMediaPlayer.Current;` 
 
#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a><span data-ttu-id="b741d-228">Unterstützung für Azure Active Directory-Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-228">Azure Active Directory Authentication Support</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-229">Die Azure Active Directory-Authentifizierungsbibliothek funktioniert nicht unter Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-229">The Azure Active Directory Authentication Library does not work on Windows 10 IoT Core.</span></span>  
 
#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a><span data-ttu-id="b741d-230">Shell-Verwaltung von Anwendungsabstürzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-230">Shell Management of Application Crashes</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-231">IoT Core-Shell-Infrastruktur überwacht APPX-Type-Anwendungen, die auf dem Gerät für Abstürze und Anwendungen neu gestartet wird, wenn Abstürze auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-231">IoT Core’s shell infrastructure monitors APPX-type applications running on the device for crashes, and restarts those applications when crashes occur.</span></span><span data-ttu-id="b741d-232">  Wenn die neu gestarteten Anwendungen abstürzt weiterhin, wird die Shell nutzen eine __failfast – einen kritischen Systemprozess, der bewirkt, eine fehlerüberprüfung dass und neu starten, Versuch zum Wiederherstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-232">  If the restarted applications continue to crash, the shell will employ a __failfast – a system critical process that causes a bug check and reboot in an attempt to recover.</span></span><span data-ttu-id="b741d-233">  Vergleichbare Logik und Verarbeitung werden Tasks und Foreground-Anwendungen in einer Konfiguration mit Multi-Monitor im Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-233">  Comparable logic and handling is used to background tasks and foreground applications in a headed configuration.</span></span>   

<span data-ttu-id="b741d-234">Abstürze behandeln, und wiederholen Sie die Logik ist unten erfasst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-234">Crash handing and retry logic is captured below:</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-235">Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig (oder ForegroundAppConfig für Spitzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-235">Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed)</span></span> 
* <span data-ttu-id="b741d-236">QWORD: "FailureResetIntervalMs" – Länge der Zeit-app wurde erfolgreich ausgeführt werden, um die Fehler angezeigt, die auf 0 zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-236">Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-237">– Der Standardwert ist 0x00000000000493E0 == 5 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-237">– default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b741d-238">QWORD: "BaseRetryDelayMs"--Warten Zeit Koeffizienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-238">Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.</span></span><span data-ttu-id="b741d-239">  Der Standardwert ist 0xa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-239">  Default is 0xa.</span></span>
* <span data-ttu-id="b741d-240">DWORD: "MaxFailureCount".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-240">Dword:"MaxFailureCount".</span></span> <span data-ttu-id="b741d-241">Standardwert ist 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-241">Default is 10.</span></span>
* <span data-ttu-id="b741d-242">DWord: "FallbackExponentNumerator", der Standardwert ist 31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-242">DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31.</span></span>
* <span data-ttu-id="b741d-243">DWORD: "FallbackExponentDenominator", der Standardwert ist 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-243">Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20.</span></span>
 
```C#
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator;
// default is 1.55
When app crash is detected:
    if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1
    else ++crashes_seen;

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast;

else

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent))
// wait for delay and relaunch app
```
 
#### <a name="time-synchronization"></a><span data-ttu-id="b741d-244">Zeitsynchronisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-244">Time Synchronization</span></span>  
<span data-ttu-id="b741d-245">Wenn zeitsynchronisierung tritt ein Fehler oder ein Timeout erfolgt dies möglicherweise aufgrund von nicht erreichbar ist oder ein entfernten Zeitserver Folgendes können ausgeführt werden, um zusätzliche oder der lokale Server hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-245">If time sync is failing or timing out this may be due to unreachable or a distant time server, the following can be done to add additional or local time servers.</span></span> 
 
* <span data-ttu-id="b741d-246">Über die Befehlszeile auf dem Gerät (z. b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-246">From a command line on the device (eg.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-247">SSH, PowerShell)  w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-247">SSH, PowerShell)  w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ..."</span></span> 
* <span data-ttu-id="b741d-248">Sie können auch diese Erweiterungen in die Registrierung über ein Skript starten, oder ein Konfigurationspaket für die benutzerdefinierte Laufzeit, die als Teil des Prozesses der imageerstellung bei Bedarf enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-248">You may also make these additions to the registry via a boot script or a custom runtime configuration package included as part of the image creation process if needed.</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-249">Weitere Informationen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-249">For more details, see:</span></span> 
* [<span data-ttu-id="b741d-250">Eine Datei und eine registrierungseinstellung auf ein Bild hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-250">Add a file and a registry setting to an image</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)
* [<span data-ttu-id="b741d-251">Abbilderstellung für Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-251">Windows 10 IoT Core Image Creation</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/iot/2015/12/14/windows-10-iot-core-image-creation/)

#### <a name="starting-the-ftp-server"></a><span data-ttu-id="b741d-252">Starten Sie den FTP-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-252">Starting the FTP Server</span></span> 
<span data-ttu-id="b741d-253">Der FTP-Server ausgeführt wird nicht mehr standardmäßig beim Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-253">The FTP Server no longer runs by default at start-up</span></span> 
<br>
<span data-ttu-id="b741d-254">Einmal ausgeführt wird: 
`Login with SSH\PS` Führen Sie diesen Befehl aus, um FTP zu starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-254">To run once: 
`Login with SSH\PS` Run this command to start FTP:</span></span>  
`start ftpd.exe` 
  
<span data-ttu-id="b741d-255">Führen Sie auf jedem Start sollten Benutzer einen Task Scheduler erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-255">To run on every boot users should create a scheduler task.</span></span> 

    Login with SSH\PS and create a scheduler task:       
    schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
    schtasks /run /tn “IoTFTPD” 

## <a name="copyright-information"></a><span data-ttu-id="b741d-256">Copyright-Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-256">Copyright Information</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-257">© Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-257">© Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b741d-258">Alle Rechte vorbehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-258">All rights reserved.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="b741d-259">Dieses Dokument wird im vorliegenden Zustand bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-259">This document is provided “as-is”.</span></span><span data-ttu-id="b741d-260">  Informationen und Stellungnahmen in diesem Dokument einschließlich URLs und anderer Websiteverweise können ohne vorherige Ankündigung ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-260">  Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references may change without notice.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-261">Einige Beispiele dienen lediglich der Anschauung und sind frei erfunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-261">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="b741d-262">  Ähnlichkeiten mit real existierenden Personen, Unternehmen oder Szenarien sind weder beabsichtigt noch ableitbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-262">  No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  

<span data-ttu-id="b741d-263">Dieses Dokument bietet keine keine Rechte an geistigem Eigentum in Microsoft-Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-263">This document does not provide any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span><span data-ttu-id="b741d-264">  In diesem Dokument für interne Verweise verwendet werden dürfen Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-264">  This document may be used for internal, references purposes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b741d-265">Microsoft übernimmt keine ausdrückliche oder konkludente GEWÄHRLEISTUNGEN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-265">Microsoft makes no warranties, express or implied.</span></span>  

<span data-ttu-id="b741d-266">Eine Liste von markenrechtlich geschützten Produkten finden Sie im Microsoft Trademarks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-266">Please refer to Microsoft Trademarks for a list of trademarked products.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-267">Alle anderen Marken sind Eigentum der jeweiligen Inhaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-267">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="b741d-268">UPnP™ ist eine Zertifizierungsmarke der UPnP™ Implementers Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-268">UPnP™ is a certification mark of the UPnP™ Implementers Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-269">Bluetooth® ist eine Marke, die im Besitz von Bluetooth SIG, Inc. USA und an die Microsoft Corporation lizenziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-269">Bluetooth® is a trademark owned by Bluetooth SIG, Inc. USA and licensed to Microsoft Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-270">Intel ist eine eingetragene Marke der Intel Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-270">Intel is a registered trademark of Intel Corporation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-271">Itanium ist eine eingetragene Marke der Intel Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-271">Itanium is a registered trademark of Intel Corporation.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b741d-272">Teile dieser Software werden basierend auf MCSA Mosaic, vom National Center for Supercomputing Applications der University of Illinois in Urbana-Champaign entwickelt, verteilt, die unter einem Lizenzvertrag mit Spyglass, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-272">Portions of this software are based on MCSA Mosaic, developed by the National Center for Supercomputing Applications at the University of Illinois at Urbana-Champaign, distributed under a licensing agreement with Spyglass, Inc.</span></span> 

<span data-ttu-id="b741d-273">Dieses Produkt enthält lizenzierte Sicherheitssoftware von RSA Data Security, Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b741d-273">This product contains security software licensed from RSA Data Security, Inc.</span></span> 
