---
title: Update für Oktober 2018 - Build 17763
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
description: Erfahren Sie, was in der Oktober 2018 Update für Windows neu ist.
keywords: Windows IoT, Oktober 2018 aktualisieren, die Anmerkungen zu dieser Version
ms.openlocfilehash: 886f86a733f53632dee73d0af7b2c172693bc3a5
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59514133"
---
# <a name="october-2018-update-release-notes-for-windows-10-iot"></a><span data-ttu-id="16661-104">Versionsanmerkungen zu Update vom Oktober 2018 für Windows 10 IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-104">October 2018 Update Release Notes for Windows 10 IoT</span></span>
<span data-ttu-id="16661-105">Buildnummer 17763.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-105">Build Number 17763.</span></span> <span data-ttu-id="16661-106">Oktober 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-106">October 2018</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16661-107">Bei Verwendung der [Oktober 2018 aktualisieren](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/release-notes/commercial/october2018update), verwenden Sie die [Oktober-Update (mit Januar Pack Build 17763.253 Wartung)](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/release-notes/commercial/17763) stattdessen release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-107">If you're using the [October 2018 Update](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/release-notes/commercial/october2018update), please use the [October Update (with January servicing pack, build 17763.253)](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/iot-core/release-notes/commercial/17763) release instead.</span></span> <span data-ttu-id="16661-108">Wir haben festgestellt, es gibt bekannte Probleme, die Benutzer von der Oktober 2018 betreffen aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-108">We have found that there are known issues that affect users of the October 2018 Update.</span></span> 

<span data-ttu-id="16661-109">Windows 10 IoT ermöglicht die Entwicklung von eingebetteten oder dedizierte Zwecke Geräte und ist die Wahl für OEMs und Entwicklung von Windows-Lösungen für intelligente Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-109">Windows 10 IoT enables development of embedded or dedicated-purpose devices and is the choice for OEMs and developers building Windows solutions for smart devices.</span></span>

<span data-ttu-id="16661-110">Dieses Dokument enthält Informationen, die anderen Inhalt und die Dokumentation für diese Version von Windows 10 IoT zu ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-110">This document provides information that supplements other content and documentation for this release of Windows 10 IoT.</span></span>

## <a name="privacy-statement"></a><span data-ttu-id="16661-111">Datenschutzbestimmungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-111">Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="16661-112">Die Datenschutzbestimmungen für diese Version des Windows-Betriebssystems angezeigt werden kann, am [ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-112">The privacy statement for this version of the Windows operating system can be viewed at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="whats-new-in-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="16661-113">Neuerungen im Oktober 2018 Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-113">What's New in October 2018 Update</span></span>

_<span data-ttu-id="16661-114">Windows 10 IoT Enterprise und Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-114">Windows 10 IoT Enterprise & Windows 10 IoT Core</span></span>_
* <span data-ttu-id="16661-115">Der Windows 10 IoT Oktober 2018 Update 10 Jahre lang mit Unterstützung für IoT Core und IoT-Unternehmen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-115">The Windows 10 IoT October 2018 Update will have 10 years of support for both IoT Core and IoT Enterprise.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-116">[Mit Azure IoT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/quickstart) ist ein vollständig verwalteter Dienst, der bereitstellt Intelligence lokal durch Bereitstellen und Ausführen von arbeitsauslastungen von künstlichen (AI), Azure-Dienste und benutzerdefinierte Logik direkt auf Windows 10 IoT-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-116">[Azure IoT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/quickstart) is a fully managed service that delivers cloud intelligence locally by deploying and running artificial (AI) workloads, Azure services, and custom logic directly on Windows 10 IoT devices.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-117">[Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) ermöglicht Entwicklern, vorab trainierten Machine learning-Modelle in ihren Anwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-117">[Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) allows developers to use pretrained machine learning models in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="16661-118">Diese Modelle werden in der Regel in der Cloud trainiert, am Rand ausgewertet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-118">These models are typically trained in the cloud to be evaluated at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="16661-119">Lokale Auswertung auf Geräten mit Windows 10 IoT hilft dabei, Probleme der Konnektivität, Bandbreite und den Datenschutz zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-119">Local evaluation on devices running Windows 10 IoT helps mitigate concerns of connectivity, bandwidth, and data privacy.</span></span>  

_<span data-ttu-id="16661-120">Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-120">Windows 10 IoT Core</span></span>_
* <span data-ttu-id="16661-121">[Windows 10 IoT Core Services](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview) Abonnement ist jetzt allgemein verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-121">[Windows 10 IoT Core Services](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/iot/iotcoreservicesoverview) subscription is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="16661-122">Dieses Abonnement wird mit drei entscheidende Vorteile, einschließlich Betriebssystem 10 Jahre unterstützt, aktualisieren Sie Steuerelement mit dem [Device Update Center](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/service/iot/using-device-update-center), und (Device Health Attestation, DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-122">This subscription comes with three main benefits including 10 years of OS support, update control with the [Device Update Center](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/service/iot/using-device-update-center), and Device Health Attestation (DHA).</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-123">Um der wachsenden Bedarf und der Partner für Silicon Vielfalt, Microsoft, die eng mit NXP, haben die Unterstützung für NXP i.MX 6, 7 und 8-Prozessoren für M-Serie zu Windows 10 IoT Core hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-123">To meet growing customer and partner demand for silicon diversity, Microsoft, in close partnership with NXP, have added support for NXP i.MX 6, 7, and 8M series processors to Windows 10 IoT Core.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-124">Qualcomm und Microsoft haben eine Lösung entwickelt, die Windows 10 IoT Enterprise mit Snapdragon-Prozessoren, um Geräte zu erstellen, die weniger Energie verbrauchen, immer verbunden sind und sofort aktiviert kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-124">Qualcomm and Microsoft have created a solution that combines Windows 10 IoT Enterprise with Snapdragon processors to build devices that consume less power, are always connected and wake instantly.</span></span> <span data-ttu-id="16661-125">Lange Akkulaufzeit kann dedizierte Geräte wie mobile POS und -Tablets für Line-of-Business-to-last einen ganzen Tag an die häufige Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-125">Long battery life enables dedicated devices like mobile POS and line-of-business tablets to last a full day of heavy use.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-126">[Die Windows 10 IoT Core standardmäßig App](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) verfügt über mehr Funktionen, die Benutzer für ihre eigenen Anwendungen nutzen können, insbesondere, wenn ihre Geräte auf den Markt zu bringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-126">[The Windows 10 IoT Core Default App](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) has more features that users can leverage for their own applications, especially when bringing their devices to market.</span></span> <span data-ttu-id="16661-127">Zu diesen Funktionen gehören Wetter, Freihandfunktionen, Audiofunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-127">These features include weather, inking capabilities, audio capabilities.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-128">Wenn Sie ein open Retail-Gerät für die kommerzielle Bereitstellung in einer "Installation von bestimmten/eingeschränkt" erstellen (d. h. Vorinstallations- oder Retail Store), in dem der Endbenutzer ist die endgültige Konfiguration und Dokumentieren Sie Ihre Kunden, die sie müssen [erhalten eine Zertifikat für WDP, und installieren Sie es WDP und eine Verbindung herstellen Browser sowohl Kennwörter WDP geändert werden](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-ssl), und klicken Sie dann mithilfe von WDP in dieser Instanz mit schmalen kommerziellen zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-128">If you are building an open retail device for commercial deployment to a "specific/limited installation" (i.e. factory or retail store) where the end-user does the final configuration and you document your customers that they must [obtain a certificate for WDP and install it on both WDP and connecting browsers and passwords are changed on WDP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-ssl), then using WDP in this narrow commercial instance is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="16661-129">Retail-Images in diesem Szenario IOT_TOOLKIT darf noch nicht enthalten, aber Sie sollten IOT_WEBBEXTN Paket verwenden, um WDP zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-129">Retail images in this scenario should still not include IOT_TOOLKIT, but should use the IOT_WEBBEXTN package to pull in WDP.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-130">Limpet.exe steht jetzt als eine [open Source-Projekt](https://github.com/ms-iot/azure-dm-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-130">Limpet.exe is now available as an [open source project](https://github.com/ms-iot/azure-dm-client).</span></span> <span data-ttu-id="16661-131">Um Tests einfacher zu machen, wir verfügen über eine nicht signierte, vorab erstellte Version Limpet.exe verfügbar und kann direkt von WDP heruntergeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-131">To make testing easier, we have a non-signed, pre-built version of Limpet.exe available and can be downloaded right from WDP.</span></span> <span data-ttu-id="16661-132">Erfahren Sie mehr über dieses Feature über die [Windows Device Portal Dokumentation](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/deviceportal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-132">Learn more about this feature from the [Windows Device Portal documentation](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/deviceportal).</span></span>  
* <span data-ttu-id="16661-133">Mit RS5 können Entwickler jetzt um benutzerdefinierte FFUs auf ihre Geräte über das Dashboard zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-133">With RS5, developers are now able to flash custom FFUs onto their device using the Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="16661-134">Dies kann mit dem DragonBoard 410 C oder NXP erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-134">This can be done with either the DragonBoard 410C or NXP.</span></span> <span data-ttu-id="16661-135">Weitere Informationen und erste Schritte [hier](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-135">Learn more and get started [here](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup).</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-136">Windows 10 IoT Core verwendet jetzt die gleichen Komponenten des Touch-Tastatur, als die desktop Edition von Windows die Features wie Diktatmodus, den gesamten Satz von Windows-Sprache Tastaturlayouts und mehr ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-136">Windows 10 IoT Core now uses the same touch keyboard components as the desktop edition of Windows which allows for features like dictation mode, the entire set of Windows keyboard language layouts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="16661-137">Dieses neue Update enthält auch Support für Emoticons, die Eingabe "Bereiche" und eine bessere mehrsprachige Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-137">This new update also includes supprt for emoticons, most input "scopes", and better multi-lang support.</span></span> <span data-ttu-id="16661-138">Erfahren Sie, wie Sie diese Features nutzen [hier](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-138">Learn how to leverage these features [here](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard).</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-139">Erfahren Sie, wie Sie [Konfigurieren Ihres Geräts, um die es ermöglichen, die deaktiviert werden](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) zwar nicht verwendet und eingeschaltet werden, wenn ein Benutzer einen Bildschirm berührt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-139">Learn how to [configure your device to allow to be turned off](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) while not in use and to be turned on when a user touches a screen.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-140">Bluetooth A2DP-SENKE wird jetzt optional unterstützt (z. B. ermöglicht das Ausgeben von Remotequelle wie iPhone IoT-Geräte) und Bluetooth A2DP-SRC ist jetzt ein optionales Paket (wurde im April 2018 standardmäßig verfügbare Version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-140">Bluetooth A2DP-SINK is now optionally supported (e.g. Allows playback from remote source such as iPhone to IoT device) and Bluetooth A2DP-SRC is now an optional package (was available by default in the April 2018 Release).</span></span> <span data-ttu-id="16661-141">Sie können Bluetooth A2DP-SRC "und" A2DP-SENKE profileinstellungen steuern, wenn beide Profile vorhanden sind und mit einem anderen Gerät koppeln, die auch beides unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-141">You can control Bluetooth A2DP-SRC and A2DP-SINK profile preferences when both profiles are present and when pairing with another device that also supports both.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-142">Windows 10 IoT Core wird einen Anwendung-Rahmen um das Fenster einer Anwendung – nicht in Worten: angezeigt, eine Anwendung als Vollbild angezeigt wird, werden standardmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-142">By design, Windows 10 IoT Core does not display an application frame around an application’s window – in order words, an application is shown as full screen.</span></span> <span data-ttu-id="16661-143">Aber in dieser Version haben Entwickler die Möglichkeit [konfigurieren Titelleisten](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-143">But with this release, developers have the option of [configuring title bars](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-144">Bus-Tools, mit denen Sie für die Interaktion mit Gpio, I2c, Spi und UART stehen nun in [unser beispielrepository](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/BusTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-144">Bus tools that allow you to interact with Gpio, I2c, Spi and UART are now available in [our samples repository](https://github.com/Microsoft/Windows-iotcore-samples/tree/master/BusTools).</span></span> <span data-ttu-id="16661-145">Diese Tools werden auf eine beliebige Edition von Windows einschließlich Windows 10 IoT Core und Windows Enterprise ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-145">These tools will run on any edition of Windows including Windows 10 IoT Core and Windows Enterprise.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-146">[Der Namespace-API für Windows.System.Update](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) ermöglicht Aufrufe für die interaktive Steuerung von Systemupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-146">[The Windows.System.Update Namespace API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) enables calls for interactive control of system updates.</span></span> <span data-ttu-id="16661-147">Dieser Namespace ist nur für Windows 10 IoT Core verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-147">This namespace is only available for Windows 10 IoT Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-148">Wenn Sie IoT Central als Teil einer Windows 10 IoT-Lösung verwenden möchten, können Sie jetzt vorbereiten und [ein Windows 10 IoT Core-Gerät mit Ihrem Azure IoT Central-Anwendung verbinden](https://docs.microsoft.com/azure/iot-central/howto-connect-windowsiotcore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-148">If you're looking to use IoT Central as part of a Windows 10 IoT solution, you can now prepare and [connect a Windows 10 IoT Core device to your Azure IoT Central application](https://docs.microsoft.com/azure/iot-central/howto-connect-windowsiotcore).</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-149">Die Version für die Raspberry Pi 3 b + (finden Sie herunterladbare ISO [hier](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=708576)) wird von eine technical Preview, und es gibt derzeit keine Zeitachse für eine veröffentlichte Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-149">The release for the Raspberry Pi 3B+ (the downloadable ISO can be found [here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=708576)) is a technical preview and there is currently no timeline for a release version.</span></span> <span data-ttu-id="16661-150">Für eine bessere Evaluierung und "fr" verwenden alle kommerziellen Produkten, Sie den Raspberry Pi 3-b oder andere Geräte mit unterstützten Intel, Qualcomm oder NXP SoCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-150">For a better evaluation experience and fr any commercial products, please use the Raspberry Pi 3B or other devices with supported Intel, Qualcomm or NXP SoCs.</span></span> 

## <a name="iot-enterprise-manufacturing-guide"></a><span data-ttu-id="16661-151">IoT Unternehmensleitfaden Produktionskalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-151">IoT Enterprise Manufacturing Guide</span></span>

* <span data-ttu-id="16661-152">Ist eine neue Fertigung-Anleitung für Windows 10 IoT Enterprise [sofort](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-152">A new manufacturing guide for Windows 10 IoT Enterprise is [now available](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/manufacture/desktop/iot-ent-overview).</span></span> 

## <a name="improvements-in-assigned-access"></a><span data-ttu-id="16661-153">Verbesserungen bei der zugewiesenen Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-153">Improvements in Assigned Access</span></span> 

_<span data-ttu-id="16661-154">Windows 10 IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-154">Windows 10 IoT Enterprise</span></span>_

* <span data-ttu-id="16661-155">Kioske und digital signiert sind häufig platzieren, an öffentlichen Orten, in dem Probleme häufig von Personen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-155">Kiosks and digital signs are often place in public places where issues are widely seen by people.</span></span> <span data-ttu-id="16661-156">Mit integrierten Statusberichte Device Management-Systemen sind automatisch Probleme aufmerksam gemacht und können ausgeben, korrekturmaßnahmen wie z. B. Neustarten des Geräts oder verteilen einen Servicetechniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-156">With built-in status reporting, device management systems are automatically made aware of problems and can issue corrective actions like restarting the device or dispatching a service technician.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-157">Kostensparender Einsatz von Bereitstellung und Verwaltung sind die wichtigsten Einflussfaktoren für die Rendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-157">Reducing deployment and management costs are key drivers of ROI.</span></span> <span data-ttu-id="16661-158">Windows 10 IoT Enterprise verbesserten Funktionen für eine Kiosk-benutzererfahrung über einen neuen Assistenten Einstellungen konfigurieren, Verwalten von Kiosks für mehrere Apps und Anpassen der [Microsoft Edge-Browser-Erfahrung für Kiosk-Geräte](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-158">Windows 10 IoT Enterprise has improved features for configuring a kiosk experience via a new wizard in the Settings app, managing multi-app kiosks and tailoring the [Microsoft Edge browser experience for kiosk devices](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy).</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-159">Zwar Gerät Generatoren Flexibilität zugewiesener Zugriff mithilfe von Bereitstellungspaketen, die app "Einstellungen" und Verwaltungssystemen für mobile Geräte zu konfigurieren, benötigen einige Kunden noch mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-159">While device builders have great flexibility to configure Assigned Access using provisioning packages, the Settings app, and mobile device management systems, some customers still need more.</span></span> <span data-ttu-id="16661-160">[Verwenden einen neuen Satz von APIs für zugewiesenen Zugriff](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings), Entwickler können jetzt zugewiesener Zugriff programmgesteuert über innerhalb ihrer Anwendungen konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-160">[Using a new set of Assigned Access APIs](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings), developers can now configure Assigned Access programmatically from within their applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-161">Mit der Version vom Oktober 2018 können Kunden eine Benutzeroberfläche automatisch gestartet als Teil der Konfiguration mit mehreren Apps zugewiesen Zugriff angeben, damit Benutzer stets über eine Standardbenutzeroberfläche für den primären app verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-161">With the October 2018 release, customers can specify an auto-launch experience as part of the multi-app assigned access configuration so the end user can always have a default primary app experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-162">Sie können steuern, was ab dem Zeitpunkt der Benutzer sieht, die das Gerät eingeschaltet wird, bis er ausgeschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-162">You can control what the user sees from the moment the device is turned on until it's powered off.</span></span> <span data-ttu-id="16661-163">Gestartet wird, indem Sie Ihr Logo anstelle der Windows-Logo auf Start oder automatischer Neustart von apps ohne Fehlermeldungen angezeigt, nach einem Absturz der app, eines Systemfehlers oder einer Unterbrechung der Stromversorgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-163">Starting by showing your logo instead of the Windows logo at boot, or auto-restart apps without error messages after an app crash, a system issue or a power interruption.</span></span> 
* <span data-ttu-id="16661-164">Sie können das Feature Unified Write Filter (, UWF) verwenden, ein Gerät "schreibgeschützt" zu erstellen, die in einen bekannten Zustand zurückgegeben werden soll, nachdem eine Potenz durchlaufen werden, da der datenträgeränderungen im Arbeitsspeicher abgelegt und auf den Datenträger zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-164">You can use the Unified Write Filter (UWF) feature to build a "read-only" device that returns to a known state after a power cycle by keeping disk changes in memory instead of writing them to disk.</span></span> <span data-ttu-id="16661-165">Sie können auch UWF mit der Hibernate Once, fortsetzen viele (HORM)-Funktion mit einer vordefinierten Sitzung fortsetzen kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-165">You can also combine UWF with the Hibernate Once, Resume Many (HORM) feature to resume to a predefined session.</span></span> 


## <a name="more-management-support"></a><span data-ttu-id="16661-166">Support für Weitere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-166">More Management Support</span></span>

_<span data-ttu-id="16661-167">Windows 10 IoT Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-167">Windows 10 IoT Enterprise</span></span>_
* <span data-ttu-id="16661-168">Azure IoT Hub bietet einfache geräteverwaltungsfeatures und ein Erweiterbarkeitsmodell, mit dem Gerät und Cloud-Entwickler stabile geräteverwaltungslösungen entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-168">Azure IoT Hub offers lightweight device management features and an extensibility model that enable device and cloud developers to build robust device management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="16661-169">Integration mit [Azure IoT-Geräteverwaltung](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/azureiotdm) ist jetzt für Windows 10 IoT Core und Enterprise verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-169">Integration with [Azure IoT Device Management](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/azureiotdm) is now available for both Windows 10 IoT Core and Enterprise.</span></span> 

_<span data-ttu-id="16661-170">Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-170">Windows 10 IoT Core</span></span>_
* <span data-ttu-id="16661-171">Unternehmen, mit denen [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) für ihr Gerät kann Management jetzt Windows 10 IoT Core-Geräte zusammen mit ihrer Windows 10 IoT Enterprise-Geräte und andere verwaltete Geräte verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-171">Enterprises that use [Microsoft Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) for their device management can now manage Windows 10 IoT Core devices alongside their Windows 10 IoT Enterprise devices and other managed devices.</span></span> <span data-ttu-id="16661-172">Dadurch werden Operatoren eine einheitliche Methode zum Verwalten von Windows 10 IoT-Geräten, die über die gleichen Management-Benutzeroberfläche und Steuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-172">This gives operators a consistent way to manage Windows 10 IoT devices using the same management interface and controls.</span></span> 


## <a name="windows-10-iot-core-reference-images"></a><span data-ttu-id="16661-173">Windows 10 IoT Core-Referenzimages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-173">Windows 10 IoT Core Reference Images</span></span>
___ 
* <span data-ttu-id="16661-174">Minnowboard Max</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-174">Minnowboard Max</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-175">Prozessor: Intel Atom E3825</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-175">Processor: Intel Atom E3825</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-176">Architektur: x86</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-176">Architecture: x86</span></span>

* <span data-ttu-id="16661-177">Raspberry Pi 3, Modell B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-177">Raspberry Pi 3 Model B</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-178">Prozessor: Broadcom BCM2837</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-178">Processor: Broadcom BCM2837</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-179">Architektur: ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-179">Architecture: ARM</span></span>

* <span data-ttu-id="16661-180">DragonBoard 410c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-180">DragonBoard 410c</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-181">Prozessor: Qualcomm Snapdragon 410</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-181">Processor: Qualcomm Snapdragon 410</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-182">Architektur: ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-182">Architecture: ARM</span></span>
  * <span data-ttu-id="16661-183">BSP-Version: 2120.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-183">BSP Version: 2120.0.0.0</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="16661-184">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-184">Known Issues</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-185">F5-Treiber-Bereitstellung aus Visual Studio funktioniert nicht unter Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-185">F5 driver deployment from Visual Studio does not work on Windows 10 IoT Core.</span></span> <span data-ttu-id="16661-186">Treiber müssen manuell kopiert und auf dem Gerät registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-186">Drivers must be manually copied and registered on the device.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-187">Geräte, die über NOOBS installiert wurden, können nicht das Bcdedit-Tool zum Aktivieren des Kernel-Debuggers ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-187">Devices that were installed via NOOBS cannot run the bcdedit tool to enable the kernel debugger.</span></span>
* <span data-ttu-id="16661-188">Der Windows-IoT-Remote-Client funktioniert nicht für Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-188">The Windows IoT Remote client does not work for Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="16661-189">Verwenden Sie ein Board mit beschleunigter Grafikfunktionen z. B. Minnowboard Max oder Dragonboard, oder fügen Sie einen Monitor für die lokale Anzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16661-189">Use a board with accelerated graphics such as Minnowboard Max or Dragonboard or attach a monitor for local display.</span></span>
