---
title: Erstellen von sicheren Geräten mit Windows 10 IoT Core
author: saraclay
ms.author: saclayt
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: Erfahren Sie, wie Sie sichere Geräte durch Aktivieren der sicheren Start, Implementieren von TPMs und vieles mehr erstellen.
keywords: Windows Iot, Sicherheit, Firmware, sicherer Start TPM kann Bitlocker, Verschlüsselung
ms.openlocfilehash: e9d9bc476455bfbd653a7923c729880dbfad0891
ms.sourcegitcommit: ef85ccba54b1118d49554e88768240020ff514b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59513956"
---
# <a name="building-secure-devices-with-windows-10-iot-core"></a><span data-ttu-id="6c317-104">Erstellen von sicheren Geräten mit Windows 10 IoT Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-104">Building Secure Devices with Windows 10 IoT Core</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6c317-105">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-105">Introduction</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-106">Mit der Einführung von Windows 10 IoT Core ist Microsoft starken Unternehmen bringen Sicherheitsfeatures auf Unternehmensniveau, die genutzt werden können, in kleinere, eingeschränkten Ressourcenklassen von IoT-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-106">With the introduction of Windows 10 IoT Core, Microsoft is bringing strong enterprise grade security features that can be leveraged on smaller, resource constrained classes of IoT devices.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-107">Damit diese Sicherheitsfunktionen handfeste Vorteile bieten kann muss die Hardwareplattform auch eine Möglichkeit, diese Verankern bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-107">In order for these security features to offer tangible benefits, the hardware platform must also provide a means to anchor them.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-108">Dieses Dokument bietet Anleitung auf hoher Ebene, OEM-Geräte-Generatoren und Sicherheit bewusste "Entwickler", die entsprechenden Hardware auswählen und erstellen, konfigurieren und eine sichere IoT-Geräte für ihre Kunden senden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-108">This document provides high-level guidance to OEM device builders and security conscious 'Makers' who are looking to select appropriate hardware and build, configure, and ship a secure IoT device to their customers.</span></span> 

## <a name="firmware"></a><span data-ttu-id="6c317-109">Firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-109">Firmware</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-110">Auf allgemeiner computing-Geräte, die "Offen", wie z. B. PCs sind, können Benutzer Firmware-Einstellungen während des Starts der Geräte über verschiedene Tastenkombinationen zugreifen (z. B. F2 gibt UEFI-Setup auf den meisten PCs heute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-110">On general purpose computing devices that are "open," such as PCs, users can access firmware settings during device boot through various key combinations (e.g. F2 enters UEFI setup on most PCs today).</span></span> <span data-ttu-id="6c317-111">Dadurch können Benutzer Änderungen vornehmen, wie die Plattform startet als auch aktivieren und deaktivieren Sie verschiedene Geräteports, Funktionen und andere potenzielle Sicherheitsfunktionen, die auf dem Gerät verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-111">This can allow users to make changes in how the platform boots as well as enable and disable various device ports, functions, and other potential security features available on the device.</span></span>  

<span data-ttu-id="6c317-112">Bei der vertrauliche Art solcher Änderungen IoT-Geräte nicht funktionieren sollte wie "Öffnen Geräte", und sollte funktionieren, eher vergleichbar mit "gesperrten" Geräte wie Mobiltelefone, in denen Zugriff auf die Firmware in der Regel nicht zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-112">Given the sensitive nature of such modifications, IoT devices should not function like “open devices,” and should function more like "locked-down" devices, similar to mobile phones, where access to firmware is generally not permitted.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-113">Dies kann normalerweise durch, um sicherzustellen, dass die Verwendung von gesperrten Firmware in der Ihr Gerät in der produktionsumgebung erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-113">This can normally be accomplished by ensuring you are using locked-down firmware in your production device.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-114">Gesperrte Firmware sollten über Ihren Firmware-Anbieter verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-114">Locked-down firmware should be available through your firmware provider.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-115">Sollten Sie auf Geräten, in dem gesperrten Firmware nicht verfügbar oder möglicherweise ungeeignet, wie z. B. für die Verwendung durch Entwickler ist, ist, zumindest in der Firmware-Einstellungen für den Zugriff über ein sicheres Administratorkennwort schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-115">At minimum, on devices where locked-down firmware is not available or potentially unsuitable, such as for use by Makers, consider protecting firmware settings access via a strong administrator password.</span></span>

## <a name="enabling-secure-boot"></a><span data-ttu-id="6c317-116">Der sichere Start aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-116">Enabling Secure Boot</span></span>
<span data-ttu-id="6c317-117">Windows 10 IoT Core wird auf Geräten gestartet, die Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-117">Windows 10 IoT Core will boot on devices that implement Unified Extensible Firmware Interface (UEFI).</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-118">Die UEFI-standard implementiert eine Sicherheitsfunktion, die als sicherer Start bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-118">The UEFI standard implements a security feature known as Secure Boot.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-119">Dies kann ein Gerät nur vertrauenswürdige Software zu starten, indem Sie einschränken, das System, um die Ausführung von Binärdateien, die von einer angegebenen Stelle signiert nur zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-119">This allows a device to only boot trusted software by restricting the system to only allow execution of binaries signed by a specified authority.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-120">Wenn ein Gerät eingeschaltet ist, überprüft der sicheren UEFI-Start die Signatur der einzelnen Bestandteile Boot-Software, einschließlich der Firmwaretreiber und das Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-120">When a device is powered-up, UEFI Secure Boot checks the signature of each piece of boot software, including firmware drivers and the OS.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-121">Wenn die Signaturen nicht übereinstimmen (z. B. wenn ein Angreifer das ursprüngliche Bild mit einem kompromittierten Betriebssystem ersetzen) die Plattform wird nicht gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-121">If the signatures do not match (e.g. if an attacker were to replace the original image with a compromised OS) the platform will not boot.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-122">Wenn die Signaturen überprüft und gute sind, wird das Gerät weiterhin starten, und gibt dann die Kontrolle an das Betriebssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-122">If the signatures are verified and good, the device continues to boot and then gives control to the operating system.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-123">Beachten Sie, dass zwar die Einschränkung für einen definierten Satz von Behörden veröffentlichen alle unbekannten Code schließt, es nicht unbedingt bekannten von ungültigen Code verhindert ausgeführt werden (z. B. Rollback Angriffe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-123">Note that while the limitation to a defined set of publishing authorities excludes all unknown code, it does not necessarily prevent known bad code from being executed (e.g. rollback attacks).</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-124">Aktivieren der sicheren Start wird dringend empfohlen, wenn die Firmware unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-124">Enabling Secure Boot is strongly recommended if your firmware supports it.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c317-125">Gerätehersteller müssen die Datenbanken "Sicherer Start" auf ihren Geräten zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-125">Device manufacturers will need to store the Secure Boot databases onto their devices.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-126">Dies schließt die Signaturdatenbank (Db), gesperrten Signaturen-Datenbank (Dbx) und Schlüssel für die Registrierung von Schlüssel-Datenbank (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-126">This includes the signature database (db), revoked signatures database (dbx), and Key Enrollment Key database (KEK).</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-127">Diese Datenbanken werden in der Regel auf die Firmware permanenten RAM (NV-RAM) zur Fertigungszeit gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-127">These databases are generally stored on the firmware nonvolatile RAM (NV-RAM) at manufacturing time.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-128">Die Signaturdatenbank (Db) und die gesperrten Signaturen-Datenbank (Dbx) Liste Signaturgeber oder Hashes der UEFI-Anwendungen, Betriebssystem-Ladeprogrammen (z. B. der Microsoft-Betriebssystem-Lader oder Start-Manager), Bild und UEFI-Treiber, die auf dem Gerät geladen werden können sowie die gesperrten-Images für Elemente, die nicht mehr vertrauenswürdig sind und können nicht geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-128">The signature database (db) and the revoked signatures database (dbx) list the signers or image hashes of UEFI applications, operating system loaders (such as the Microsoft Operating System Loader or Boot Manager), and UEFI drivers that can be loaded on the device, as well as the revoked images for items that are no longer trusted and may not be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-129">Die Schlüssel für die Registrierung von Schlüssel-Datenbank (KEK) ist eine separate Datenbank der Signaturschlüssel, die verwendet werden kann, um die Signaturdatenbank und gesperrten Signaturen zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-129">The Key Enrollment Key database (KEK) is a separate database of signing keys that can be used to update the signature database and revoked signatures database.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-130">Microsoft erfordert einen angegebenen Schlüssel in der KEK-Datenbank eingeschlossen werden, damit in der Zukunft Microsoft neuen Betriebssysteme in der Signaturdatenbank hinzufügen oder der gesperrten Signaturen Datenbank bekannter ungültige Bilder hinzufügen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-130">Microsoft requires a specified key to be included in the KEK database so that in the future Microsoft can add new operating systems to the signature database or add known bad images to the revoked signatures database.</span></span>

<span data-ttu-id="6c317-131">Nachdem diese Datenbanken hinzugefügt wurden, und nach dem letzten Firmware Prüf- und Testergebnisse, Firmware Bearbeiten gesperrt ist, und ein Plattformschlüssel (PK) generiert und hinzugefügt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-131">After these databases have been added, and after final firmware validation and testing, firmware is locked from editing and a platform key (PK) can be generated and added.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-132">Der Primärschlüssel kann anschließend zum Signieren von Updates auf den KEK, oder stellen alle gewünschten Änderungen an der sicheren Variablen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-132">The PK can subsequently be used to sign updates to the KEK or make any desired changes to the secure variables.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c317-133">Gerät-Generatoren sollten ihre Firmware Tools und Unterstützung beim Erstellen dieser Datenbanken Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-133">Device builders should contact their firmware manufacturer for tools and assistance in creating these databases.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-134">Finden Sie auf dieser [TechNet-Artikel](https://technet.microsoft.com/library/dn747883.aspx) für Weitere Informationen zum sicheren Start Schlüssel erstellen und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-134">Visit this [TechNet article](https://technet.microsoft.com/library/dn747883.aspx) for more information about Secure Boot key creation and management.</span></span>

## <a name="implementing-tpms"></a><span data-ttu-id="6c317-135">Implementieren von TPMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-135">Implementing TPMs</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-136">Ein Trusted Platform Module (TPM), ist eine kryptografische Coprozessor, einschließlich der Funktionen für die zufallszahlengenerierung, sicheren Generierung von kryptografischen Schlüsseln und Einschränkung ihrer Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-136">A Trusted Platform Module (TPM), is a cryptographic coprocessor including capabilities for random number generation, secure generation of cryptographic keys and limitation of their use.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-137">Darüber hinaus Funktionen wie remote Attestation und sealed-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-137">It also includes capabilities such as remote attestation and sealed storage.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-138">Technische Spezifikationen des TPM wird ist öffentlich verfügbar und durch eine Standardisierungsorganisation der Trusted Computing Group (TCG) aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-138">TPM’s technical specification is publicly available and is driven by a standards body called the Trusted Computing Group (TCG).</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-139">TPM 2.0 steht als diskrete Komponente (von verschiedenen Herstellern) sowie innerhalb einiger SOCs, in der Firmware implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-139">TPM 2.0 is available as a discrete component (from various manufacturers) as well as within some SOCs, implemented in firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="6c317-140">Geräte, die einem TPM können kryptografische Schlüssel erstellen und verschlüsseln, sodass sie nur vom TPM entschlüsselt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-140">Devices that incorporate a TPM can create cryptographic keys and encrypt them so that they can only be decrypted by the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-141">Dieser Prozess, der oft als "wrapping" oder "binding" eines Schlüssels bezeichnet können den Schlüssel vor Offenlegung zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-141">This process, often called “wrapping” or “binding” a key, can help protect the key from disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-142">Jedes TPM verfügt über einen master "wrapping" Schlüssel namens Storage Root Key (SRK), die im TPM gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-142">Each TPM has a master “wrapping” key, called the storage root key (SRK), which is stored within the TPM itself.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-143">Der private Teil eines in einem TPM erstellten Schlüssels wird nie eine beliebige andere Komponente, Software, Prozess oder Person verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-143">The private portion of a key created in a TPM is never exposed to any other component, software, process, or person.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-144">Geräte, die einem TPM können darüber hinaus auch einen Schlüssel erstellen, der nur nicht umschlossen wurden, aber auch an bestimmte Eigenschaften der Plattform gebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-144">Furthermore, devices that incorporate a TPM can also create a key that has not only been wrapped but is also tied to certain platform measurements.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-145">Diese Art von Schlüssel kann nur entschlüsselt werden, wenn die entsprechenden Plattformeigenschaften dieselben Werte aufweisen, die wie beim Erstellen der Schlüssel erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-145">This type of key can only be unwrapped when those platform measurements have the same values that they had when the key was created.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-146">Dieser Prozess wird "Versiegeln" genannten die Taste, um das TPM beim "Entschlüsseln des Schlüssels Entsiegeln" genannt. ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-146">This process is called “sealing” the key to the TPM while decrypting the key is called “unsealing.”</span></span> <span data-ttu-id="6c317-147">Das TPM kann auch versiegeln und Versiegelung von Daten, die außerhalb des TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-147">The TPM can also seal and unseal data generated outside of the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-148">Mit diesem versiegelten Schlüssel und Software wie BitLocker-Laufwerkverschlüsselung können Sie Daten sperren, bis bestimmte Hardware- oder softwarebedingungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-148">With this sealed key and software such as BitLocker Drive Encryption, you can lock data until specific hardware or software conditions are met.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c317-149">Mit einem TPM werden die privaten Teile von Schlüsselpaaren von dem vom Betriebssystem kontrollierten Speicher getrennt gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-149">With a TPM, private portions of key pairs are kept separate from the memory controlled by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-150">Schlüssel können versiegelt werden, auf dem TPM, und bestimmte zusicherungen über den Zustand eines Systems (zusicherungen, die definieren, die "Vertrauenswürdigkeit" eines Systems) können vorgenommen werden, bevor die Schlüssel entsiegelt und für die Verwendung freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-150">Keys can be sealed to the TPM, and certain assurances about the state of a system (assurances that define the “trustworthiness” of a system) can be made before the keys are unsealed and released for use.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-151">Da das TPM zum Verarbeiten von Anweisungen eigene interne Firmware und logikschaltungen verwendet wird, basiert nicht auf das Betriebssystem und Sicherheitsrisiken, die in die Betriebssysteme oder Anwendungen vorhanden sind, möglicherweise nicht verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-151">Because the TPM uses its own internal firmware and logic circuits for processing instructions, it does not rely on the operating system and is not exposed to vulnerabilities that might exist in the operating system or application software.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6c317-152">Obwohl einige Geräte zu einen älteren TPM 1.2-Chip integrieren können, unterstützt Windows 10 IoT Core nur TPM 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-152">Though some devices may incorporate an older TPM 1.2 chip, Windows 10 IoT Core only supports TPM 2.0.</span></span>

## <a name="enabling-bitlocker-encryption"></a><span data-ttu-id="6c317-153">Aktivieren der BitLocker-Verschlüsselung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-153">Enabling BitLocker Encryption</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-154">Um ruhende Daten (z. B. Datum, die auf einem Gerät gespeichert) zu schützen, hochgefahren Microsoft seine professionelle Unternehmens-BitLocker Drive Encryption-Technologie, um den IoT-Geräten in Windows 10 IoT Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-154">In order to protect data at rest (i.e. date stored on a device), Microsoft brought its enterprise-grade BitLocker Drive Encryption technology to IoT devices in Windows 10 IoT Core.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-155">BitLocker stellt sicher, dass auf einem Gerät gespeicherte Daten verschlüsselt, bleiben, selbst wenn das Gerät manipuliert wird, während das Betriebssystem nicht ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-155">BitLocker ensures that data stored on a device remains encrypted, even if the device is tampered with while the OS is not running.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-156">Dies schützt vor "offline-Angriffen" Angriffe durch das Deaktivieren oder umgehen des installierten Betriebssystems, oder Ansprüche von physisch Speichermedium des Geräts zu trennen, um die Daten separat anzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-156">This helps protect against "offline attacks," attacks made by disabling or circumventing the installed operating system, or made by physically separating the storage media from the device in order to attack the data separately.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c317-157">BitLocker verwendet ein Trusted Platform Module (TPM) aus, um erweiterten Schutz für Ihre Daten bereitzustellen und um die Integrität der Frühstartkomponenten zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-157">BitLocker uses a Trusted Platform Module (TPM) to provide enhanced protection for your data and to assure early boot component integrity.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-158">Dadurch schützen Ihre Daten vor Diebstahl oder nicht autorisiertem, durch die Verschlüsselung des gesamten Windows-Volumes und alle Partitionen, die auf dem Gerät vorhanden sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-158">This helps protect your data from theft or unauthorized viewing by encrypting the entire Windows volume and any data partitions that might be present on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="6c317-159">Für weitere Anweisungen zum Aktivieren von BitLocker auf Windows 10 IoT Core, befolgen Sie die Schritte [hier](../secure-your-device/SecureBootandBitLocker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-159">For additional instructions on how to enable BitLocker on Windows 10 IoT Core, follow the steps outlined [here](../secure-your-device/SecureBootandBitLocker.md).</span></span>

## <a name="onboard-storage-options"></a><span data-ttu-id="6c317-160">Integrieren von Storage-Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-160">Onboard Storage Options</span></span>
<span data-ttu-id="6c317-161">Entwicklungsboards, wie das beliebte Raspberry Pi 3, bieten Flexibilität und ermöglichen es Entwicklern, problemlos auf jeder Plattform über einen Wechseldatenträger SD-Karte gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-161">Development boards, like the popular Raspberry Pi 3, offer flexibility and allow developers to easily boot any platform via a removable SD card.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-162">Für die meisten Branche IoT-Geräte wird diese Flexibilität nicht erwünscht ist, und Sie können solche Geräte stellen ein leichtes Ziel für Angriffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-162">For most industry IoT devices, such flexibility is not desirable and can make such devices an easy target for attacks.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-163">Beim Entwerfen Ihrer Hardware stattdessen Sie verwenden Sie einen eMMC Speicher für Ihre IoT-Geräte kleiner und kostengünstiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-163">Instead, when designing your hardware, consider using an eMMC storage for your smaller, low cost IoT devices.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-164">Eingebettete Speicher macht es erheblich schwieriger des Inhalts vom Gerät zu trennen und wiederum verringert das Potenzial der Einführung von Malware auf dem Gerät Diebstahl von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-164">Embedded storage makes it significantly more difficult to separate the content from the device and in turn, reduces the potential of introducing malware onto the device or data theft.</span></span> 

## <a name="developer-tools"></a><span data-ttu-id="6c317-165">Entwicklungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-165">Developer Tools</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-166">Wenn Sie Ihr Windows 10 IoT Core-Image endgültige Protokollversand-Gerät mit ICD (Image-Konfigurations-Designer) zu erstellen, stellen Sie sicher, dass kein Entwickler, die in Ihrem Einzelhandel-Abbild enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-166">When building your Windows 10 IoT Core image final shipping device using ICD (Image Configuration Designer), ensure that no developer tools are included in your retail image.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-167">Tools, mit dem Entwickler, Remotezugriff und Debuggen von Geräten für IoT Core darf nicht auf Produktionssystemen vorhanden sein, da diese möglicherweise Einrichtung Ihres Geräts für Angriffe geöffnet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-167">Tools that allows developers to remotely access and debug IoT Core devices should not be present on production systems as these can potentially open up your device to attacks.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-168">Stellen Sie sicher, dass wenn Sie unsere Entwicklertools wie Windows Device Portal "," ftp-Server "," SSH "oder" PowerShell in Ihren Bildern während der Entwicklung verwenden, testen und überprüfen Sie Ihre Szenarien für die Verkaufsversion, die IoT-Core-images, die diese Tools nicht enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-168">Make sure that if you're using our developer tools like Windows Device Portal, ftp server, SSH, or PowerShell in your images during development, that you test and validate your scenarios on retail IoT Core images that do not include these tools.</span></span>

## <a name="user-accounts"></a><span data-ttu-id="6c317-169">Benutzerkonten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-169">User Accounts</span></span>  
<span data-ttu-id="6c317-170">Die meisten Benutzer sind vertraut mit dem Konzept der Besitz "" Geräte wie PCs und Smartphones – das Konzept der Personalisieren des Geräts beim Unboxing und Anmeldeinformationen für das Gerät einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-170">Most users are familiar with the notion of taking "ownership" of devices like PCs and phones - the idea of personalizing the device when unboxed and setting up credentials to access the device.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-171">Im Gegensatz zum Consumer-PCs und Smartphones IoT-Geräten sollen nicht als allgemeiner Computergeräten dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-171">Unlike consumer PCs and phones, IoT devices are not intended to serve as general purpose computing devices.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-172">Stattdessen sind sie in der Regel einzelnen-app, festen Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-172">Instead, they are usually single-app, fixed purpose devices.</span></span> <span data-ttu-id="6c317-173">Obwohl Windows über das Konzept der Geräteadministratoren, die für Geräte während eines Entwicklungszyklus eine Remoteverbindung herstellen können unterstützt, kann diese Unterstützung auf IoT-Geräten Branche eine Bedrohung darstellen, insbesondere, wenn Sie unsichere Kennwörter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-173">Though Windows supports the notion of device administrators that can remotely connect to devices during a development cycle, such support on industry IoT devices can pose a threat, especially when weak passwords are used.</span></span>  <span data-ttu-id="6c317-174">Microsoft empfiehlt im Allgemeinen keine "Default" Konten oder Kennwörter auf Geräten mit Windows 10 IoT Core erstellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c317-174">In general, Microsoft recommends that no "default" accounts or passwords should be created on Windows 10 IoT Core devices.</span></span>


